# InGod 60

## 60.1 -> 29 坎為水

- Reading: かん－い－すい
- Label: 引き寄せ
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

坎為水

かん－い－すい［引き寄せ］

天然素材
価値あるものの形のこと。自らがルールであるというエネル
ギーの最高のお手本、大自然からの恵みや天然のシステム
は、無数の生命が奇跡のような調和で美しく素晴らしいも
のを生み出し、完璧なシステムで、そのすべての営みが人々
の道しるべとなる。

## 60.2 -> 03 水雷屯

- Reading: すい－らい－ちゅん
- Label: 産婆さん
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水雷屯

すい－らい－ちゅん［産婆さん］

日本神話の中で、えびすさま（ヒルコ）は、奇形で生まれたと
言われているのに、幸せの全てを持っていて、人々に豊かさ
を与えてくれる縁起がいい神様。この番号の人たちには、
神がかっている感じ、ありがたい感じがある。

## 60.3 -> 05 水天需

- Reading: すい－てん－じゅ
- Label: 遺伝子の型番
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水天需

すい－てん－じゅ［遺伝子の型番］

ご本尊, 権力に座している
ご本尊なので、有難い感じ。本人にご本尊っぽい感じがある
と、周りから「凄くアカデミックに上手くいってらっしゃるん
だな」っていう常態に見られたり、自分が売れていたり、凄く
大切にされている。

## 60.4 -> 58 兌為沢

- Reading: だ－い－たく
- Label: ランナーズハイ
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

兌為沢

だ－い－たく［ランナーズハイ］

ヒットコンテンツ
「何やってもウケますわ～」って感じ。
「権力者ってあなたみた
いな人のことよね」みたいな権力の権化。
「それっぽいが過
ぎる」みたいな感じで、有難いっぽいとか、お金持ちっぽい
とか、ちょっとちゃかしている常態の方がよく動くエネルギー。

## 60.5 -> 19 地沢臨

- Reading: ち－たく－りん
- Label: 姐御
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地沢臨

ち－たく－りん［姐御］

ロイヤリティ, 福利厚生
方向として受け取れる、貰える感じ。本人は色々工夫してい
るけど、なにをやっても結局安定的にもらえます。アカデミック
なところからサポートされて受け取れるエネルギー。
「交渉」
という意味も含まれているので、結構社会的な背景という意
味もある。

## 60.6 -> 61 風沢中孚

- Reading: ふう－たく－ちゅうふ
- Label: 宇宙のお注射
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風沢中孚

ふう－たく－ちゅうふ［宇宙のお注射］

百姓出身の太閤秀吉が、人々に「自分は凄い天下人だ」と見
せつけるために、凄い名前を付ける・大きい兜を付ける・華
美な装飾で着飾る等の、自分大きく見せる戦略を使った。
権力が広がる常態として、銅像が立つとか、天下人とか、そ
ういう風に見えている。
