# InGod 35

## 35.1 -> 21 火雷噬嗑

- Reading: かーらいーぜいこう
- Label: 相続
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火雷噬嗑

かーらいーぜいこう［相続］

お金もうけ,やる氣スイッチ
「次いってみよう」の言葉で号令を出すエネルギーが、お金を
いただく「相続」のほうを向いているということは、まさに、
「お金もうけ」に直接つながってくるエネルギーになる。号令
は「やる氣スイッチ」を入れることにもつながっている。

## 35.2 -> 64 火水未済

- Reading: かーすいーびせい
- Label: チャネラー
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火水未済

かーすいーびせい［チャネラー］

言うたもん勝ち,ドリームズカムトゥルー
「次行ってみよう」という号令が、
「チャネラー」という次の
世界へ行くエネルギーに向いている。これはもう、
「言うたも
ん勝ち」でしかない。次の世界に向かって号令を出すから、
夢は叶う。想いは叶うから、
「ドリームズカムトゥルー」。

## 35.3 -> 56 火山旅

- Reading: かーざんーりょ
- Label: いとをかし
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火山旅

かーざんーりょ［いとをかし］

不思議なマッチング, 成立, 世界七不思議
「これとこれ普通だと合わないけど、凄く微妙にマッチして
るね」みたいな感じ。
「発明」みたいな意味合いもあるけれど、
「七不思議」の方が意味合いは近いかも。この魔法を使うと、
あり得ないものが成立する、あり得ないパートナーシップや
結婚が成立する、そういう魔法の使い方ができる。

## 35.4 -> 23 山地剝

- Reading: さんーちーはく
- Label: ゴットハンド
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山地剝

さんーちーはく［ゴットハンド］

コレクションアイテム,癒しグッズ,デザイナー
ご当地キティのようなアイテムとか、ディアゴスティーニ
のようなコレクションコンテンツとか、全部揃えたくなる
「コレクションアイテム」。コツコツ重ねて全部買わせる。
ご当地キティを１ヶ所にまとめると、華やかで癒される感じ。
描いたデザインが直ぐに形になっている感じ。

## 35.5 -> 12 天地否

- Reading: てんーちーひ
- Label: マナー講師
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天地否

てんーちーひ［マナー講師］

永久欠番,魔法学校,住宅展示場
あなた以外はこの番号を使えません。大谷選手の17 番みた
いな感じ。「魔法学校」や「住宅展示場」は、理想が集まっ
てきて、理想を形にする場であるという感覚。場であり人
であり、理想が陳列されている感じ。理想が背番号を背負っ
て歩いてる、理想が見えている常態。

## 35.6 -> 16 雷地豫

- Reading: らいーちーよ
- Label: スーパースター
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷地豫

らいーちーよ［スーパースター］

リーダー,エンゲージメント,大劇場,有名メゾン
成立する、婚約、形になるという意味で「エンゲージメント」。
良いものが全部見えている「大劇場」。カルティエやシャネル
等の「有名メゾン」は、皆が憧れている物がひとつの場に集
まっている感じ。それの牽引役ということで「リーダー」。
