# InGod 11

## 11.1 -> 46 地風升

- Reading: ちーふうーしょう
- Label: イマジネーション
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地風升

ちーふうーしょう［イマジネーション］

妙薬,永遠の命
過去ではなく、未来から情報を持ってきて、安定安心という
前提に立っている。自分や皆がイメージした「こういう
未来だったらいいな・未来にこうありたい」という常態が、
ずっと続く為の、行動や物品の全てを指します。未来永劫
続かせるためのアイテムとして「妙薬」
「永遠の命」。

## 11.2 -> 36 地火明夷

- Reading: ちーかーめいい
- Label: はぁはぁしよっ
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地火明夷

ちーかーめいい［はぁはぁしよっ］

温泉, 愛する人,マイホーム
安定安心という大前提に、心と体を浸して健康にする場。
自分自身が回復できるところ。温泉みたいな人・オアシス
みたいな人と言われるけれど、本人にその自覚なし。皆が
全員幸せ＆安心を感じる心地よい環境で、人に囲まれて
いる自分を意図する魔法。

## 11.3 -> 19 地沢臨

- Reading: ちーたくーりん
- Label: 姐御
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地沢臨

ちーたくーりん［姐御］

皆が選んだ豊さや健康や愛を持っていて、それで支え、提供
する、
「銀座のママ」です。ハイスペックな人間関係を持って
いて、人との交流がプロフェッショナル。模範的な言葉を
使い、模範的なビジネスを提案できる人。非常に高い所から、
情報・アイデア・術（すべ）を提供する。

## 11.4 -> 34 雷天大壮

- Reading: らいーてんーたいそう
- Label: 筋肉
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷天大壮

らいーてんーたいそう［筋肉］

すごく達観したアカデミックなソースという意味で「ヨガ」。
心や精神性だけでなく、哲学・医療・人間性・人間の全ての
呼吸です。体に固まったモノを全部解放し、言葉や体で表現
する。豊かで安定した安心の幸せな常態の中で、計画的に
圧倒的に、想いを表現する。

## 11.5 -> 05 水天需

- Reading: すいーてんーじゅ
- Label: 遺伝子の型番
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水天需

すいーてんーじゅ［遺伝子の型番］

師範代, 我らの魂は永遠なり
人間関係が豊かであり、自分の中に言葉がある。魂の上に立っ
ているからこそ出てくる言葉。具体的、且つ実用的に、魂の上
に立ち、言葉を発する人なので 「我らの魂は永遠なり」という
境地。技術や思想は永遠で、何があっても失われない。それを
極め教えている人。

## 11.6 -> 26 山天大畜

- Reading: さんーてんーたいちく
- Label: マグロ船の船長
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山天大畜

さんーてんーたいちく［マグロ船の船長］

大勝,win-win
模範的且つ能動的に未来や過去を選び、安全と幸せを守る。
多くの人が笑っている世界が永遠に続く為に、天の意図で
人を使い、指揮し、客観的に見ている。永遠に続く魂や身体、
周りの環境、人間関係、技術や経験を全部使って、人を動かす
ので全員が勝つ。
