# InGod 21

## 21.1 -> 35 火地晋

- Reading: かーちーしん
- Label: 次行ってみよう
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火地晋

かーちーしん［次行ってみよう］

秘密結社
やってることは、良いか悪いかわからないけれど、徒党を
組んで、自分の野望を叶えていく地下組織のトップのイメー
ジ。火雷噬嗑（かみくだく）ですから、資産や物理をすべて
仕切っていて、絶対に指揮官的な意味がある。

## 21.2 -> 38 火沢睽

- Reading: かーたくーけい
- Label: 涙の最終ランナー
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火沢睽

かーたくーけい［涙の最終ランナー］

表面では、圧倒的に穏やかな感じに見えますが、火雷噬嗑
なので、内面には、資産や物理をすべて仕切って管理する
強い力を持っている。記念館とは、人類の歴史や、共通の思
い出を、皆で共有するための箱。

## 21.3 -> 30 離為火

- Reading: りーいーか
- Label: 呪われた好奇心
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

離為火

りーいーか［呪われた好奇心］

圧政
方向が「呪われた好奇心」という、純度の高い火のエネルギー
だから、ほかの誰かの言うことを聞く氣もない、独裁的な
仕切り方。圧倒的な強さで、一機に、全面的に、全部統治
するエネルギーという意味。

## 21.4 -> 27 山雷頤

- Reading: さんーらいーい
- Label: 小鳥守
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山雷頤

さんーらいーい［小鳥守］

討ち入り,テロリスト, 自然農法
命がけで圧倒的な計画による、絶対的な自分の世界。日本の
切腹は自殺ではなく「身の潔白」。自分の心を殺さない為に
命を懸ける「討ち入り」「テロリスト」。「自然農法」は、生命
をかけてその場の力を信じる凄く強いエネルギー。心を守
る為なら、身投げでも何でもする。

## 21.5 -> 25 天雷无妄

- Reading: てんーらいーむぼう
- Label: マスターオブラブ
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天雷无妄

てんーらいーむぼう［マスターオブラブ］

女王ポジション
目線や立ち位置、ポジション・役職を表すエネルギーのひ
とつ。非常に達観的なポジション。「〇〇〇の母」という、
母のようなポジション、その場所の象徴的な存在。この番号
は、心のあり方・心の受け方なので、肉体のことではないし、
行動のことでもない。

## 21.6 -> 51 震為雷

- Reading: しんーいーらい
- Label: 龍の逆鱗
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

震為雷

しんーいーらい［龍の逆鱗］

ハイジャック＝相手を乗っ取る。圧倒的に危険な状況下で、
全部乗っ取る。電波のメインレールを握っているテレビ局
の編成局長。何を採用し、どの順番で、どう放送するのかを
決めて、人々の心を乗っ取る番組を作る。テレビ局の存続の
全てを握り、社長より偉い。
