# InGod 12

## 12.1 -> 25 天雷无妄

- Reading: てんーらいーむぼう
- Label: マスターオブラブ
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天雷无妄

てんーらいーむぼう［マスターオブラブ］

模範的で、健康的な、非常に達観した愛のカタチ。皆が
憧れている模範的な姿、皆が目標とするような人。モデル
ケースとしては、あまりに抽象度が高いエネルギー。「実態
が無いような人」という意味合いでのキリスト。宗教的な意
味ではない。

## 12.2 -> 06 天水訟

- Reading: てんーすいーしょう
- Label: 境界線
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天水訟

てんーすいーしょう［境界線］

品性,父性, 人氣
品格を持ちながら、健康で元氣である。保たれた安泰の世界
に「境界線」を引いた時、そこは大きな守られている器に
なる。家族を守る「父性」。人氣や品性の境界線をみて、どこ
までがそれなんだ、ということを明確に意識することが重要。

## 12.3 -> 33 天山遯

- Reading: てんーざんーとん
- Label: 未知との遭遇
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天山遯

てんーざんーとん［未知との遭遇］

大先生, 希望, 助産師
「マナー講師」のエネルギーが、
「未知との遭遇」に向いている
ということは、品格を持って、未知の新しいものに出会って
いく人、という意味で、
「大先生」。新しい命を生み出していく
という意味もあるから、
「希望」とか「助産師」。

## 12.4 -> 20 風地観

- Reading: ふうーちーかん
- Label: わたくし史上最強
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風地観

ふうーちーかん［わたくし史上最強］

華,白衣
白い衣装は、
「清い姿」や「制服」という印象になる。ウェディング
ドレスや、死装束など、真っ白は清らかで華やか。清い品格
をもって、強い哲学の方向へ動く。この人の精神性が他者に
映った時、清い姿はとても「華やか」に見える。

## 12.5 -> 35 火地晋

- Reading: かーちーしん
- Label: 次行ってみよう
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火地晋

かーちーしん［次行ってみよう］

趣味趣向,こだわり, 大好き
自分のこだわりや、好きを、具体的に集められるようになる
と、自分が何者かが見えてくる。自分の大好きを集めた姿が
人に見えると、それは安定してずっと続く。自分の大好きの
中にいるあなたがキラキラしていれば、ずっと幸せが続いて
いく。すごいことがこの設計図には書いてある。

## 12.6 -> 45 沢地萃

- Reading: たくーちーすい
- Label: お金にする
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢地萃

たくーちーすい［お金にする］

大当たり, 椿大社
「大当たり」って、金儲けで有名な神社とか、縁結びで有名な
神社みたいな感じ。
「ここは金運が良い」とか、
「ここは子作り
にいい」とか、誰かがそこを見て、噂したことで神になって
いく。「本当だ。霊験あらたかだ」と、皆が口々にそれを言っ
たからそうなったってこと。
