# InGod 40

## 40.1 -> 54 雷沢帰妹

- Reading: らいーたくーきまい
- Label: ブラックシンデレラ
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷沢帰妹

らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］

ビッグマザー, 会長と呼ばれる
このエネルギーをまとっている人は、冗談で「大将！」って言
われたり、中２ぐらいで「社長」というあだ名で呼ばれたりす
る人。象徴的なあだ名、デフォルメされた大物、みたいな意味
合い。デフォルメされた大物ということは、内在するポテンシャル
とも言える。

## 40.2 -> 16 雷地豫

- Reading: らいーちーよ
- Label: スーパースター
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷地豫

らいーちーよ［スーパースター］

有名ブランドのシリーズプロダクト。バックや化粧品、宝飾品等、
プロダクト名自体が組織。ひとつの想いの道がビルディング化
している常態。形にしていくことからスタートするのは、よろし
くない。既に形のあるところや大きな資本があるところ、つま
りハコがないと力が発揮できない。

## 40.3 -> 32 雷風恒

- Reading: らいーふうーこう
- Label: 裏信長
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷風恒

らいーふうーこう［裏信長］

総裁,サスティナブル
刺激が入って永続できる、という意味での「サステナブル」。
「総裁」は、ビックマザーの上級。権力者という意味ではなく、
総仕切りをする人。社会の中での立ち位置。非常に母性的な
ドン。「首を絞めてでも連れていくよ」と、なかなか厳しいけ
れど、その道を通れば間違いなく永続していける。

## 40.4 -> 07 地水師

- Reading: ちーすいーし
- Label: ご意見番
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地水師

ちーすいーし［ご意見番］

ゴッドマザー,ママン,若手を導く母,寮母さん
ゴッドマザー、ママと呼ばれる人は神のような存在。「ゴッド
マザー」は実の母ではなくて、象徴的な存在。産んだ人ではな
くて、
「寮母さん」みたいな、お母さんじゃないけど、お母さんっ
て呼ばれている人。成功した人が、若いころから導いてくれた
お母さんって呼ぶ人。

## 40.5 -> 47 沢水困

- Reading: たくーすいーこん
- Label: 映画監督
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢水困

たくーすいーこん［映画監督］

ビジネスウーマン,女監督,社長職
女社長じゃなくて、社長職。服装に特徴がある、あのホテルの
社長みたいな感じ。剛腕な女の人の、トータルのイメージ。
自分自身がタレントであり、営業職であり、会社の社長であり、
プロダクトのリーダーであり、全てを兼ねている人みたいな意
味合い。

## 40.6 -> 64 火水未済

- Reading: かーすいーびせい
- Label: チャネラー
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火水未済

かーすいーびせい［チャネラー］

宇宙の父, 大地の母
「天のお父様、大地のお母さま」って、祈りで捧げるような文句
ですよね。象徴的な「祈るべき存在」
「星になったご先祖様」
みたいな意味で、想いを統べるような、大きい私達の懐であり
潜在意識みたいな、かなり大きい存在。想いを馳せる星のよう
な規模感。
