# InGod 16

## 16.1 -> 51 震為雷

- Reading: しんーいーらい
- Label: 龍の逆鱗
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

震為雷

しんーいーらい［龍の逆鱗］

元になるエネルギー,映画,テーマパーク
「スーパースター」が、雷のエネルギーの象徴「龍の逆鱗」
に向かっているということは、
「映画」と「テーマパーク」。
そのふたつをセットで売っていく、浦安にある〇〇ランド
みたい。「元になるエネルギー」である映画とテーマパーク
を一緒にしたら、他の遊園地は敵わない。

## 16.2 -> 40 雷水解

- Reading: らい-すい-かい
- Label: お母さん
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷水解

らい-すい-かい［お母さん］

企業の星, 大谷選手
コンツェルンのエネルギー。「企業の星」というのは、世界
有数の大財閥一族の星。普通のお金持では適わない。エンゼ
ルス時代の大谷選手は、エンゼルスからすると、これ以上の
宝物は無いぜ、みたいな感じ。
「企業の星」という超一流の
イメージ。

## 16.3 -> 62 雷山小過

- Reading: らいーざんーしょうか
- Label: 和尚さん
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷山小過

らいーざんーしょうか［和尚さん］

バーキン, 超人
誰もが知っている象徴的な存在の当人のことで、人であり
物を指す。人であれば超人だし、物であれば資産に変換
できるような物のこと。マジシャンといえば引田天功とか、
「これは鞄って言ったらダメだよね、バーキンって言わない
と」とか、
「ロレックスは時計じゃなくて資産よね」とか。

## 16.4 -> 02 坤為地

- Reading: こんーいーち
- Label: 包容力
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

坤為地

こんーいーち［包容力］

スターのペット,コース料理
スターが飼っているペットは、スターの人氣にリンクするけど、猫たち
には何の意味もない。周りが与えた一定のクラス感や、クラス感のあ
る定番商品。「あの人がそこで食べているから凄いよね」という「コー
ス料理」。それ自体や物単体に価値はなく、全部がパッケージされて
いることで価値がある。「ファーストクラス」
「スーパースターの憂鬱」

## 16.5 -> 45 沢地萃

- Reading: たくーちーすい
- Label: お金にする
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢地萃

たくーちーすい［お金にする］

キラーコンテンツ,ガチで集客
キラーコンテンツ感が半端ない。一番切れ味が鋭かったり、
売れていたり、集客できている。テレビ局で説明するので
あれば、その局が一番ウリにしてる番組とか、一番人氣のある
番組ってこと。黒羽さえりのキラーコンテンツはGODSEAL。
ガッツリ集客できるコンテンツのこと。

## 16.6 -> 35 火地晋

- Reading: かーちーしん
- Label: 次行ってみよう
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火地晋

かーちーしん［次行ってみよう］

医療器具, 歴史的演説
状況を一氣に好転させる「医療器具」みたいなエネルギー。
スティーブジョブズがどこかの学校で生徒にした演説の
内容、「お金は墓場まで持っていけない」という話しなど、
「色んな演説があるけど、あの人の演説だと、これだよね」、
と言われている「歴史的演説」。
