# InGod 58

## 58.1 -> 47 沢水困

- Reading: たく－すい－こん
- Label: 映画監督
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢水困

たく－すい－こん［映画監督］

国の命運をわける重要な儀式としての「祭祀」。その世界を取
り仕切っている人。タロットカードのキングみたいな大きな影響
力を象徴した意味合い。優秀な裁判官のような政（まつりごと）
を執り行う人。

## 58.2 -> 17 沢雷随

- Reading: たく－すい－こん
- Label: フィクサー
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢雷随

たく－すい－こん［フィクサー］

神父は前頁の「祭祀」と違って、パーソナルに寄っているイメー
ジ。「ランナーズハイ」が「フィクサー」方向へ、という意味で、
付き添って一緒に走ってくれる人。同じ世界を一緒に味わって
くれる、若しくは創ってくれる人。

## 58.3 -> 43 沢天夬

- Reading: たく－てん－かい
- Label: ボイス
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢天夬

たく－てん－かい［ボイス］

おみくじ, 神社
「ランナーズハイ」が「ボイス」の方向に向くと、喜びが満
ち溢れる幸せな常態からの「啓示」のような、「ご神託」
のようなイメージ。具体的に形にするなら、「おみくじ」とか、
「神社」となる。天国か地獄かを分ける。

## 58.4 -> 60 水沢節

- Reading: すい－たく－せつ
- Label: 地球の浣腸
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水沢節

すい－たく－せつ［地球の浣腸］

「ランナーズハイ」が、
「地球の浣腸」に向いている常態は、
本当に強いエネルギーです。アドレナリンが出続けて「楽し
い」がずっと振動して広がり続けているいる常態の、権力者。

## 58.5 -> 54 雷沢帰妹

- Reading: らい－たく－きまい
- Label: ブラックシンデレラ
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷沢帰妹

らい－たく－きまい［ブラックシンデレラ］

プリティウーマン
人名で例えるとするとマドンナとかエビータ。どん底から誰
かに引き立てられ、成り上がっていく過程全てが、ビビットな
感情に満ち溢れた楽しい常態。まさに映画の「プリティー
ウーマン」

## 58.6 -> 10 天沢履

- Reading: てん－たく－り
- Label: 自分への愛
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天沢履

てん－たく－り［自分への愛］

自分自身を愛している常態があることで、自由な姿が、ものす
ごく楽しそうに見えている常態。自己愛がとても楽しい常態。
小さい規模にならないように注意。RIKAとHINKAで「山」
と「風」が極まった常態から、
「沢」の「楽しい」が極まってい
るという規模感を忘れずに。
