# InGod 53

## 53.1 -> 37 風火家人

- Reading: ふう－か－かじん
- Label: 一緒だね
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風火家人

ふう－か－かじん［一緒だね］

業界のドン
表に出てこないホンマモンのドン。絶対に出てこない人。「そ
の人を見たら命があると思うな」ぐらいのホンマモン。イニシア
チブを完全に持っている人。そいつが作った山の上にルールが
乗っている。笑っていても激しい感情を持っていて、周りが言
うことを聞かざるを得ないポジションにいる人。

## 53.2 -> 57 巽為風

- Reading: そん－い－ふう
- Label: 刹那
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

巽為風

そん－い－ふう［刹那］

プロンプト, バズる, 風味
「プロンプト」とは、方向性のこと。「その方向で行く」とか。
この新商品は、カボチャのスープ「風味」の方向でいこう！
みたいな。チョコレートを売るときのキャッチコピーを、「恋
が実る味」というプロンプトにすると売れるみたいな。「バズ
る」角度。

## 53.3 -> 20 風地観

- Reading: ふう－ち－かん
- Label: わたくし史上最強
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風地観

ふう－ち－かん［わたくし史上最強］

飛翔, 箱庭, 文壇, 文豪
舞い上がるみたいな意味で「飛翔」。ひとつの中に集約して
世界が見えていて、外から眺めることができる「箱庭」。非
常にアカデミックで、おめでたい感じ。整理したり、表現し
たり、お願いしたり、眺めたりするための「箱」。「文豪」
が集まっている「文壇」。

## 53.4 -> 33 天山遯

- Reading: てん－ざん－とん
- Label: 未知との遭遇
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天山遯

てん－ざん－とん［未知との遭遇］

十日戎,ルーレット,おもてなし
ドキドキする方向性を決める。
「セクシーダイナマイト」は、
ワクワクドキドキする方向性のこと。十日戎は「商売繁盛だ
ぜ！海老で鯛を釣るぜ！」そういう方向を作っていく、その
方向に盛り上がっている常態。ドキドキの「ルーレット」、
わくわくする「おもてなし」。

## 53.5 -> 52 艮為山

- Reading: ごん－い－ざん
- Label: 孵化の数秒前
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

艮為山

ごん－い－ざん［孵化の数秒前］

富士山, 山の神, 祟り
日本と言えば富士山、山といえば富士山。「富士山」はセク
シーで色っぽいと言われ、たくさんの人の心を動かす。反
対に、山を削ろうとしたら「祟り」がくる。「山の神」が怒
ると噴火する。良い悪いじゃなくて、エネルギーが盛り上
がっている形。

## 53.6 -> 39 水山蹇

- Reading: すい－ざん－けん
- Label: 炎上商法
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水山蹇

すい－ざん－けん［炎上商法］

宗教儀礼としての「命の祭り」。神事ではなくて、祭りに参
加している人間側の話。祭りを奉納し、自分たちの「命」を
見せ合い、その場をお祝いし、場が盛り上がっている。豊作
の祭りができて良かったね。続くといいね。命の祭りを色
んな人に見てもらう。命が重なっていく。
