# InGod 04

## 4.1 -> 41 山沢損

- Reading: さんーたくーそん
- Label: 筆おろし専門
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山沢損

さんーたくーそん［筆おろし専門］

オリエンテーション, 重力
地球の「重力」を使って「オリエンテーション」をするって
こと。人間の細胞が振動することで地球の重力は保たれて
いて、地球上に生物がいなくなったら地球は分解する。
だから「地球エネルギーの法則」。振動の最大出力をして
いるのは人間。地球に重力があるのは人間のおかげ。

## 4.2 -> 23 山地剝

- Reading: さんーちーはく
- Label: ゴッドハンド
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山地剝

さんーちーはく［ゴッドハンド］

弁護士ゲーム,ゲームオブロー
弁護士ゲームをやっているかのように、正しいか正しく
ないかを、つまびらかに表現していく。言葉や概念を作って
いく。それで方向性を作っていく。目の前の現実を、「それ
が正しいであろう」という方向性に向けていく。そのゲー
ム自体を作るエネルギー。

## 4.3 -> 18 山風蠱

- Reading: さんーぷうーこ
- Label: 完璧主義者
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山風蠱

さんーぷうーこ［完璧主義者］

絶対的宝物, 方程式
物理としてではなく、それを作るデータ。宝物になるという
ことは、「絶対的宝物」となる「方程式」があって、その
方程式にはめると宝物の形状になる。みんなで沢山の経験
や情報を集めて、形やデータを作っていく、宝物になる
言葉を作っていくという概念。
「ダイヤモンドの化学記号」。

## 4.4 -> 64 火水未済

- Reading: かーすいーびせい
- Label: チャネラー
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火水未済

かーすいーびせい［チャネラー］

女鼠小僧,薬を作る人
義理と正義のために悪事を働く義賊のようなエネルギー。
悪の仮面を付けて、印象的に、本当にいいことをして見せる
「女ねずみ小僧」。たとえを変えれば、華麗で大胆な怪盗で
ある、アニメの「キャッツアイ」。毒を持って毒を制す
というような意味で、「薬を作る人」。

## 4.5 -> 59 風水渙

- Reading: ふうーすいーかん
- Label: 色氣
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風水渙

ふうーすいーかん［色氣］

マネタイズ,マーケティングリサーチ
市場に関する情報を収集、分析し、意思決定に役立てる
「マーケティングリサーチ」や、実際にマーケティングを
実行して「マネタイズ」すること、形にしていくこと。お金
になるように、すなわち、人が求めるように形を作っていく
という意味合いが強い。

## 4.6 -> 07 地水師

- Reading: ちーすいーし
- Label: ご意見番
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地水師

ちーすいーし［ご意見番］

フランス革命, 浄水器
現代の民主主義や市民権の概念を確立する上で、重要な役割
を果たした世紀の革命「フランス革命」。生活の中で日常
誰にでも使える機能性の高いグッズ、とても役立つ使える
道具、重要な役割の道具、みたいな意味合いで「浄水器」。
