# InGod 22

## 22.1 -> 52 艮為山

- Reading: ごんーいーざん
- Label: 孵化の数秒前
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

艮為山

ごんーいーざん［孵化の数秒前］

女王の座, 活火山
そこに座った人は「そういう存在である」という意味。お局様
とか〇〇様とか、揶揄で使われもするけれど、華やかなその
椅子に座った人はそうなる。全ての山の中の一番の山、女王
の座。色んな人達の中で一番駆動していて、一番象徴的な人。

## 22.2 -> 26 山天大畜

- Reading: さんーてんーたいちく
- Label: マグロ船の船長
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山天大畜

さんーてんーたいちく［マグロ船の船長］

戦いの女神, 女戦士,オスカル
何か宝塚っぽい感じの象徴的な戦いの女神。ベルサイユの薔薇
のオスカルや、リボンの騎士みたいに、美しくて、格好いいから、
みんながついて来る。女神が相撲取りではアウト。火は「見
せる」「その姿になる」っていうところがポイント。そういう形に
してから使う、使いやすい形に、ナノ化する。

## 22.3 -> 27 山雷頤

- Reading: さんーらいーい
- Label: 小鳥守
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山雷頤

さんーらいーい［小鳥守］

雰囲氣としてはマリア像のようで、すべての命のお母さんのよう
な、象徴的な存在エネルギー。ベクトル1、2、3を順番に並べて
みると、
「女王の座」についたのち、
「戦いの女神」となり、その後、
「聖母マリア」という象徴となる。どれも、命を全部かけた姿
です。

## 22.4 -> 30 離為火

- Reading: りーいーか
- Label: 呪われた好奇心
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

離為火

りーいーか［呪われた好奇心］

聖母マリアの裏の姿は、破壊神。トリトンとかシバ神とか。
破壊神というのは象徴的な姿、一皮むいたの裏の姿。トリトン
のように「わぁ怖い～」みたいなね。あとは、カーリーとい
うインドの女神様、青い体で舌を出して色んなものを踏ん
でいる、あの感じ。

## 22.5 -> 37 風火家人

- Reading: ふうーかーかじん
- Label: 一緒だね
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風火家人

ふうーかーかじん［一緒だね］

鬼子母神, 骨董品
「いう事聞かないなら、私がお前を食って一体になってやる」
みたいな、激しいエネルギー。具体的に動く。エネルギーが
剥き出し。象徴的なものが具体的に見えた姿。骨董品とい
うコンパイルは、時代を超えて価値がある古いもの、説得力
のあるもの。

## 22.6 -> 36 地火明夷

- Reading: ちーかーめいい
- Label: はぁはぁしよっ
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地火明夷

ちーかーめいい［はぁはぁしよっ］

婚約指輪, 説得, 約束の印
象徴的なエネルギーではなくて、象徴的なモノとして形に
なっている。形のない想いを、物理化して見える形にして、
相手に贈ることで、想いを伝えることができる。それは華や
かでとてもゴージャス、誰が見ても、その中にある意味を
理解できるものとなる。
