# InGod 28

## 28.1 -> 43 沢天夬

- Reading: たくーてんーかい
- Label: ボイス
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢天夬

たくーてんーかい［ボイス］

経験は宝,自分の内なる真実, 魂の自分
人から言われたとか、ルールに従うための何かではなく、自
分の内なる声ボイスに従って、必ずうまくやれるという一点
に向かって動く。内なる声は、必ずうまくいく方向を指し示
すので、人から見て危ないようにみえても絶対に無事でいる。
内なる光に忠実であれ！

## 28.2 -> 31 沢山咸

- Reading: たくーざんーかん
- Label: 広告担当
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢山咸

たくーざんーかん［広告担当］

真似のできぬ芸当, 殉教
「リスク中毒」の力が「広告担当」に向くということは、一言
でいうと「殉教」です。自分の信仰や信念を守るために命を
捧げる行為、その仕事で死ぬ。献身の象徴的な行為、自らの
意思で十字架にかかるという意味で「真似のできぬ芸当」。

## 28.3 -> 47 沢水困

- Reading: たくーすいーこん
- Label: 映画監督
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢水困

たくーすいーこん［映画監督］

オカルト婚,掘り出し物,万馬券,ごぼう抜き
「オカルト婚」というのは、
「この人とこの人が何で結婚する
の？」みたいな、浮世離れした理由でのご縁。「掘り出し物」
「万馬券」や、「ごぼう抜き」は、「あれ？」「まさか！」とい
うことが起こったとしても、大きな流れの中で計算通りって
こと。

## 28.4 -> 48 水風井

- Reading: すいーふうーい
- Label: 黒魔術
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水風井

すいーふうーい［黒魔術］

できレース,紹介営業,コネ入社,麻酔
表面的には公正な競争や試合のように見えるが、実際には
結果があらかじめ決まっている不正な競技や選考。物凄い
準備とテクニックが必要。
「麻酔」も同じ。うまくかけるには、
多くても少なくてもダメだし、効いてなかったら激痛。凄く
ミステリアスなテクニックの世界。

## 28.5 -> 32 雷風恒

- Reading: らいーふうーこう
- Label: 裏信長
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷風恒

らいーふうーこう［裏信長］

一氣に成功や幸福を手に入れる劇的な変化を遂げる「シン
デレラストーリー」。唯一の道、唯一の出口が見えて、それに
向かっていくエネルギー。
「何かを変えていくにはこの道し
かない」というように確信に満ちた方向性が見える。

## 28.6 -> 44 天風姤

- Reading: てんーぷうーこう
- Label: 魚群探知機
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天風姤

てんーぷうーこう［魚群探知機］

アンパンマン,新種,集中治療室,湧き水
「僕の顔をお食べ」と言い、
「命をかけてくれてありがとう」と思
わせるが、どちらかと言えば誤解。何かの力を加えたら、元々
あった「湧き水」が湧いて出てくる。元からあった種が見つか
るのが「新種」。病が治る道があって、それを見極める「集中
治療室」。経験のある者には容易。
