# InGod 29

## 29.1 -> 60 水沢節

- Reading: すいーたくーせつ
- Label: 地球の浣腸
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水沢節

すいーたくーせつ［地球の浣腸］

天皇家, 王族, 古墳, 王家
「引き寄せ」のエネルギーが、
「地球の浣腸」方向で起こって
いる常態は、水が大地から湧くような「元のエネルギー」。
今あるもののすべてが、この「もとの点」から広がっていった
歴史。文明の最初に中心となった一族、国という巨大な意識
場の「主(ぬし)」となり、現存する形。

## 29.2 -> 08 水地比

- Reading: すいーちーひ
- Label: 舞台監督
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水地比

すいーちーひ［舞台監督］

スーパー助産師,ポップの天才,天才バイヤー
「引き寄せ」が「舞台監督」の方向にいくと、
「スーパー助産師」
という、何かを生み出す天才になる。ポップの天才は、表現
する天才。目に見えている綺麗な称号。天才バイヤーは、いい
ものを集めてくる天才の象徴的な称号。

## 29.3 -> 48 水風井

- Reading: すいーふうーい
- Label: 黒魔術
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水風井

すいーふうーい［黒魔術］

ねこ
ネコというシステム。ネコ科はどういう生態で生きてこられ
たのかを調べてみればわかる。ネコになっていればその形
を出しているということ。ネコを観察して、その生態の特徴
をミミクリーすればいい。

## 29.4 -> 47 沢水困

- Reading: たくーすいーこん
- Label: 映画監督
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢水困

たくーすいーこん［映画監督］

内外一致のカメハメ波
自分の内側と外側の想いが一致した瞬間に、ものすごいエ
ネルギーを出す。
「内外一致しないと表現できない」という
ことかもしれない。一致するというのは、ここしかないとい
う「点」でしかおこらないから、表現の点、立ち位置みたい
な意味合いもあります。

## 29.5 -> 07 地水師

- Reading: ちーすいーし
- Label: ご意見番
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地水師

ちーすいーし［ご意見番］

Ｔ細胞（免疫細胞）, mRNA
情報伝達のための細胞レベルの信号。Ｔ細胞は、キラー細
胞、重要な免疫細胞。小さな細密な世界の指令が、人体のす
べてをコントロールしている。DNAにおける「mRNA（メッ
センジャーRNA）」の働き、言葉を伝達するエネルギーと言
うか、バイパスになる。

## 29.6 -> 59 風水渙

- Reading: ふうーすいーかん
- Label: 色氣
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風水渙

ふうーすいーかん［色氣］

玉砕,命の宝石,鮮やかに砕け散る
見事に砕け散るという意味。命が輝いているとか、魂そのも
のかもしれない。命が輝く瞬間が魂、私の命の瞬間が魂、
自分の人生に埋没して、ぶつかって砕け散る、毎日、自分の
命が玉砕するということは、命が毎日スパークし、最高の自
分をぶつけて表現しているということ。
