# InGod 50

## 50.1 -> 14 火天大有

- Reading: か－てん－たいゆう
- Label: 太陽の化身
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火天大有

か－てん－たいゆう［太陽の化身］

ファーム, 直営ビル, 特許
権利物やプロダクトを使って営業する。ひとつのイニチアチブ
を持って、動く集団であり場。フランチャイズのような感じ。
自分をそこに持っていかないと働けない。時間と人と場が絡
み、その状況になっていれば、ヒット商品が生まれるし、人々
はそこで働ける。みんなが食べられる場がある。

## 50.2 -> 56 火山旅

- Reading: か－ざん－りょ
- Label: いとをかし
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火山旅

か－ざん－りょ［いとをかし］

人智バイブル, 認知脳科学
人海戦術で、人を動かすため、人が認識をかけるためのバイ
ブル。人を操るのではなく、人がどのように認識するのかと
いうメソッドだから「認知脳科学」。皆で何か楽しいことを考
えて人が氣持ちよく動いてもらうための場を起こす「プロダク
トマネージャー」

## 50.3 -> 64 火水未済

- Reading: か－すい－びせい
- Label: チャネラー
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火水未済

か－すい－びせい［チャネラー］

社訓,朝礼
弱音をみんなで喋れる場や、会社の朝礼の場などで、「心を
一つにするにはどうしたらいいのか？」「どうやって人の心をま
とめるのか？」などの法律やルールを出す。ひとりで決めるの
ではなく、「どのように人に見せて認知をかけるのか？」がポイ
ント。

## 50.4 -> 18 山風蠱

- Reading: さん－ぷう－こ
- Label: 完璧主義者
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山風蠱

さん－ぷう－こ［完璧主義者］

採用人事部長, 当選確実
「新卒採用で大きな会社に入り、今は人事の部長として採用に
携わっております」みたいな人。
「なべの中身をどう配るのか？」
「皆に結果をどう見せるのか？」がポイント。絶対そこには周り
の人が関係する。いつも「どうやって見せるのか？」を考えてい
る人。

## 50.5 -> 44 天風姤

- Reading: てん－ぷう－こう
- Label: 魚群探知機
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天風姤

てん－ぷう－こう［魚群探知機］

「養育」のエネルギーが「魚群探知機」を持つということは、
「国家元首」であるということ。「養育」最大級の仕事を担
うお役目。国によって表現は違っても、その国で一番トップ
をとっている人という意味。比類なきリーダー。

## 50.6 -> 32 雷風恒

- Reading: らい－ふう－こう
- Label: 裏信長
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷風恒

らい－ふう－こう［裏信長］

「養育」の力が、「裏信長」に向くと、会社を守り、社員の命
をつなぐため、見極めた方向へ、最強の策を一発で生み出
せる。鋭角な答え以外は絶対に外に見せない。外部からし
たらなぜその結果が得られたのか、プロセスが見えないので
「企業秘密」。
