# InGod 57

## 57.1 -> 09 風天小畜

- Reading: ふう－てん－しょうちく
- Label: 人体実験
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風天小畜

ふう－てん－しょうちく［人体実験］

風の魔術師,草薙の剣,モーゼの杖
時と場を操る力、人を操る力、物凄く細かい設計。霊的な剣の
ようだから「草薙の剣」。自分の内側の声を形にしながら、
見えない剣を使って世の中を作る。モーゼは、杖をドンッっ
て突いたら海が割れる、そこに深い意味が組み込まれている。
風だからできないことがない。

## 57.2 -> 53 風山漸

- Reading: ふう－ざん－ぜん
- Label: セクシーダイナマイト
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風山漸

ふう－ざん－ぜん［セクシーダイナマイト］

サイコパススコープ
感情が感受できないサイコパスではなく、感情をスルーする
ことができるスコープ。時と場に起こる情報を、感情抜きに
して見ることできるエネルギー。これを実際の現場で人を見
るときに使うと、凄く面白い。
「うわぁ～、なるほど～」みたい
に相手がハマるので、人に向かって使える。

## 57.3 -> 59 風水渙

- Reading: ふう－すい－かん
- Label: 色氣
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風水渙

ふう－すい－かん［色氣］

心の紐が緩むと、財布の紐も緩むのが人間。そんな風に感情を
操作する力。決まった心の動きではなく、何か行動を起こすた
めに微生物たちを総動員させて、物凄く速いスピードで人の心
を操作する。蟲の働きのエネルギー。この人がいれば場が和む
から、携帯電話ＣＭの白い犬みたいな「スター犬」。

## 57.4 -> 44 天風姤

- Reading: てん－ぷう－こう
- Label: 魚群探知機
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天風姤

てん－ぷう－こう［魚群探知機］

わたしの道,マイフェアレディ
一番小さい振動。世の中で起こる事は、すべて私の内側の
形のひとつ。あなたの内側に答えがある。それが「わたしの
道」。私は、自分の内側の声を聴いて私の道を進んでいる、
という常態。あなたの世界は、あなたの中にある全ての機構
であるということを認知すること。

## 57.5 -> 18 山風蠱

- Reading: さん－ぷう－こ
- Label: 完璧主義者
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山風蠱

さん－ぷう－こ［完璧主義者］

完全インフラ, 一夜城
圧倒的権力の為に、オートメーションの全て、設計の全て、
「完全インフラ」を作れということ。完璧にそうなるための何
かがあればそれができる。それができる為の全てを用意する
ことでもある。逆に、完全インフラがあれば、圧倒的権力が
手に入るということでもある。

## 57.6 -> 48 水風井

- Reading: すい－ふう－い
- Label: 黒魔術
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水風井

すい－ふう－い［黒魔術］

伝説の名器のバイオリン
「刹那」が「黒魔術」の方向というのは、時空を超えるという
こと。音速や、赤外線通信のように、圧縮してデータを飛ば
すという意味。ベートーベンと同じ時代の音である、ストラ
ディバリウス（バイオリン）の音色を聞くと、「全細胞が痺れ
ちゃう」みたいな感じ。
