# InGod 44

## 44.1 -> 01 乾為天

- Reading: けん－い－てん
- Label: エンターティナー
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

乾為天

けん－い－てん［エンターティナー］

望んだものが、どこに行けば手に入るかがわかる能力である「魚
群探知機」が、人々の前で明らかに見せていく「エンターティ
ナー」の方向を向くということは、まさに人類のための「未来
予知」。

## 44.2 -> 33 天山遯

- Reading: てん－ざん－とん
- Label: 未知との遭遇
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天山遯

てん－ざん－とん［未知との遭遇］

やることなすことうまくいく,ここ掘れワンワン
「魚群探知機」が、人との出会いに関係する角度。人と関係し
ているということは、
「やることなすこと上手くいく」ような、人
との出会い。もしくは「ここ掘れワンワン」という、ここに何か
があるってことが分かって、それを誰かに伝えているということ。

## 44.3 -> 06 天水訟

- Reading: てん－すい－しょう
- Label: 境界線
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天水訟

てん－すい－しょう［境界線］

パーソナルブランディング,コンサルティング
だれか特定の人間の、個性を際立たせる指示を出すことができ
るから、
「パーソナルブランディング」。そういうことをテーマに、
人と関わり、人と時間を使っていくので、
「コンサルティング」。
この力を使えば、何でもできる。

## 44.4 -> 57 巽為風

- Reading: そん－い－ふう
- Label: 刹那
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

巽為風

そん－い－ふう［刹那］

死んだような日常を過ごしていることが人間にとっての死。
食べるために働くという感覚では、あなたへのリターンは何も
無い。表現のために何をするのか、あなたのアートを考えて。
それが「アートフェスティバル」。お祭りは、生きていくために
絶対必要ではないけれど、それが私たちの全て。

## 44.5 -> 50 火風鼎

- Reading: か－ふう－てい
- Label: 養育
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火風鼎

か－ふう－てい［養育］

免疫ケアシステム，母乳育児
人間が元々持っているすごい強い「免疫ケアシステム」。何も
しなくてもいいのが「いい常態」。要らないものが入ったから、
鼻水が勝手に出る。
「母乳育児」というのは、元々持っている
システム。人間関係も同様で、何かしなくちゃいけないではなく
て「そのままでいい」ということ。

## 44.6 -> 28 沢風大過

- Reading: たく－ふう－たいか
- Label: リスク中毒
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢風大過

たく－ふう－たいか［リスク中毒］

蟲の声,タイムマシーン
腹の虫、心の窓。言語処理。左脳に届ける虫の声。お腹から
の音。そういうことを感性で処理することができ、時空を圧縮
する。太古から地球に漂っている、色んな人が味わい経験した
周波数や声を、今現在の自分が掴んで「自分がどうしたいのか」
に変えていくことができる力。
