# InGod 03

## 3.1 -> 08 水地比

- Reading: すいーちーひ
- Label: 舞台監督
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水地比

すいーちーひ［舞台監督］

チームラボ,プロダクト
この地球上に何かを作っていく、誰も見たことのないもの
を創造する。この世界で一番最初につくられるものはアー
トと呼ばれる。新しい芸術の世界。そこへ向かう道を作っ
ていく。その最先端という意味。他には、抽象絵画、前衛
芸術など。

## 3.2 -> 60 水沢節

- Reading: すいーたくーせつ
- Label: 地球の浣腸
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水沢節

すいーたくーせつ［地球の浣腸］

何かの権威を作っていく＝現在進行形で何かを作っている
人。歴史的な人物ではない。生まれる瞬間を見せるという
意味で、現代アートの巨匠。私達は神の創作物アートである、
と考えると、身体やシステムを誰かに見せるという意味だ
し、新しいエネルギーを作るという意味もある。

## 3.3 -> 63 水火既済

- Reading: すいーかーきせい
- Label: 証人
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水火既済

すいーかーきせい［証人］

政治活動家, 評論家
強い想いを貫いて割腹する三島由紀夫みたいな人。哲学や、
強い思想で活動している人なので政治活動家。心の中では
常に「私たちは何なんだ！」と叫んでいる常態で、なかな
かに荒々しいエネルギーの人。そういう存在であるという
感覚。

## 3.4 -> 17 沢雷随

- Reading: たく-らい-ずい
- Label: フィクサー
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢雷随

たく-らい-ずい［フィクサー］

世界販路
「フィクサー」のエネルギーで、徹底して細かくあらゆる
可能性を想定しながら設計し、それを汎用して完璧に、絶妙
のタイミングで、見たことのない何かを生み出していく。
だからこそ、世界中に販路ができる。

## 3.5 -> 24 地雷復

- Reading: ちーらいーふく
- Label: アーティスト
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地雷復

ちーらいーふく［アーティスト］

カリスマ美容家, 美の巨匠
ネットアイドル的な要素も強い。ベクトル２が現代アートの
巨匠なら、５は「美の巨匠」
「美の殿堂」。カリスマ美容家とその
メゾン。例えばシャネルとかディオール。プロダクトというより、
作り出した人「カリスマ美容家」。実用化・実例という意味で、
「こうすればそうなるよ」という術を作る人。

## 3.6 -> 42 風雷益

- Reading: ふうーらいーえき
- Label: 引き際の魔術師
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風雷益

ふうーらいーえき［引き際の魔術師］

大規模農場, 都市計画
「どういう生産物を、どういう順番でどう生産していく場
なのか」という計画そのもの。生産に繋がる計画を先に
立てる。先にプロダクトを組み立てておく。心のベース
インフラとして「こういうものが見えたよ、こうなるには
どうしたらいい？」と、大きな収益を生むためにつくる計画。
