# InGod 30

## 30.1 -> 56 火山旅

- Reading: かーざんーりょ
- Label: いとをかし
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火山旅

かーざんーりょ［いとをかし］

喋ってると降りてくる神。関西人には凄く馴染み深い。
「こ
の人、今日笑いの神がついてるな」
「何を言っても面白い」
となっている時に、その人の周りに集まる場のエネルギー。
笑いの神という存在がいるのか、いないのかではなく、そう
いうエネルギーだってこと。

## 30.2 -> 14 火天大有

- Reading: かーてんーたいゆう
- Label: 太陽の化身
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火天大有

かーてんーたいゆう［太陽の化身］

度が過ぎるほどの大富豪。いやらしいくらい金ピカのイメージ。
トランプゲームの大富豪では、天地がひっくり返るみたいに、
大富豪から大貧民になる。それと同じように、サイコパスが極ま
ると、
「不幸で笑えない」「面白い～」というようなどんでん返し
常態に自ら行く。

## 30.3 -> 21 火雷噬嗑

- Reading: かーらいーぜいこう
- Label: 相続
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火雷噬嗑

かーらいーぜいこう［相続］

天才実業家
才能の塊みたいな人。世の中で成功している人。取れないも
のは何もない。自分の強みを100% 活かし、それを人に見られ
ている姿。そこに愛や、夢や希望はなくて、ただ単に好奇心
で「面白かったから」だけで進む。普通に人、命、愛、常識
を考えてたら、こうはなれない。

## 30.4 -> 22 山火賁

- Reading: さんーかーひ
- Label: 社交界の華
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山火賁

さんーかーひ［社交界の華］

円座,マーティンルーサーキング
「私たちには夢がある」という演説をしたキング牧師。光を
見せる演説をしている、皆に光が見えた瞬間。「私たちには
夢がある」というのは、
「光があるよ」と教えてくれた人。
皆がその言葉に触れた瞬間。
「非常に華やかなオーラが放た
れた」という感じ。“ 華やかさ”がポイント。

## 30.5 -> 13 天火同人

- Reading: てんーかーどうじん
- Label: ダビンチコード
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天火同人

てんーかーどうじん［ダビンチコード］

発明家, 運命
非常に「火」のエネルギーの象徴的な感じ。「発見した」に
起因する。「人が何かに遭遇して使えるようになった」
「やっ
ちゃった」
「見ちゃった」
「できちゃった」等が起きた、その
瞬間のエネルギー。具体的に「火」が開かれて、使える常態
になったということ。

## 30.6 -> 55 雷火豊

- Reading: らいーかーほう
- Label: 歓喜
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷火豊

らいーかーほう［歓喜］

最上の愛,宿命, 前人未到の地
好奇心によって、誰かが光を見た瞬間に、見た人が背負うも
の。無常かつ非情な感覚。まるで、どこかに神様の台本みた
いなものがあったかのように伝わっていく、豊かで凄く強い
エネルギー。誰か一人の選択ではなくて、全体に開かれた時
にみんなが選ぶもの。
