# InGod 31

## 31.1 -> 49 沢火革

- Reading: たくーかーかく
- Label: 親分
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢火革

たくーかーかく［親分］

番頭さん,最年少キャリア,管理職,若頭
「広告担当」のエネルギーが、
「親分」の方向に動くというこ
とは、期待されている役目という意味になる。
「番頭さん」は、
店の中での重要なお役目、
「最年少キャリア」は生え抜きの
ビジネスマン。「管理職」
「若頭」も、組織の中で重要な、期待
されている仕事をこなす人たち。

## 31.2 -> 28 沢風大過

- Reading: たくーふうーたいか
- Label: リスク中毒
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢風大過

たくーふうーたいか［リスク中毒］

本人がその状況にある、というか、自分がミミクリーを実行
するために、追い詰められた先、行き着く先。それ以外はあ
り得ない。究極の選択をセレクトすることで、ダッシュして、
噴き上がるエネルギーをゲットできる。ミミクリーは、その
常態になることでエネルギーを享受できる。

## 31.3 -> 45 沢地萃

- Reading: たくーちーすい
- Label: お金にする
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢地萃

たくーちーすい［お金にする］

目玉商品,有馬記念,待望の長男
「待望の長男」とは、期待して期待して期待して、やっと生ま
れた男の子。期待されて期待されて、やっと何かが開催され
るみたいなイメージ。そういう意味の「有馬記念」とか「目
玉商品」とか。会社の命運を背負って何かを出す、みたいな
感じ。

## 31.4 -> 39 水山蹇

- Reading: すいーざんーけん
- Label: 炎上商法
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水山蹇

すいーざんーけん［炎上商法］

伝説を超える人,日本人初
今までの伝説を塗り替えた人。みんなが選んできた新しいスー
パースター。リアルで何か凄いことを成し遂げた人。この人の
力で「今までの歴史を塗り替える」という意味がある。「広
告担当」というエネルギーが「炎上商法」に向くと、こういう形
で注目される。

## 31.5 -> 62 雷山小過

- Reading: らい-ざん-しょうか
- Label: 和尚さん
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷山小過

らい-ざん-しょうか［和尚さん］

キャプテンハーロック,ジャンヌダルク
頭の中のデータが多過ぎるから、常に抽象的な表現になり、
アニメキャラみたいに見える。圧倒的な影響力を自覚して
いない。人生経験がないと形にならないし、他者にエネル
ギーは享受できない。知っていてもできなければ意味がな
いし、やらなければ何も手に入ることはない。

## 31.6 -> 33 天山遯

- Reading: てんーざんーとん
- Label: 未知との遭遇
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天山遯

てんーざんーとん［未知との遭遇］

呪われたサファイア, 実験力保持, 真実の扉の鍵
形容詞的でキャラクターチックなイメージ。物語を明示するよ
うな、方向性を期待させるような、ドラマみたいなイメージ。「呪
われたサファイア」で何を想像する？どういう方向に向かってい
く？それを持った人はどうなるの？みたいに、その鍵によって、
どういう方向に向かっていくのか決まる。
