# InGod 52

## 52.1 -> 22 山火賁

- Reading: さん－か－ひ
- Label: 社交界の華
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山火賁

さん－か－ひ［社交界の華］

ミセスマウテン,マダム,セレブ
面白い物事、自分が欲しいもの、自分の人生を思い通りに
するためのデータを、自分の人生に蓄えていて、それが溢れ
てる常態。 それが電氣信号で皆んなに見えている常態。セレ
ブがホテルのプールに入ってる「セレブインプール」。「金持
ちだね～」「有閑マダムだね～」、そういう華やかな常態。

## 52.2 -> 18 山風蠱

- Reading: さん－ぷう－こ
- Label: 完璧主義者
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山風蠱

さん－ぷう－こ［完璧主義者］

ブランド企業
皆さんが「あぁ知っている」という「ブランドの企業」。大きい
プロダクト。たくさんの面白いものが噴き出すエネルギーが続い
て、メンテナンスし続けている常態。長く続けたいものがあるの
なら、メンテナンスはセット。ダメなとこを常に取り除き、常に
いい常態にリセットされていると、大きくなっていく。

## 52.3 -> 23 山地剝

- Reading: さん－ち－はく
- Label: ゴットハンド
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山地剝

さん－ち－はく［ゴットハンド］

味の素, 魔法のお粉,科学者的見地,仮説,検証
科学的見地や科学的立場を指す。仮説を立てて実験・検証
することや、それが出来上がった世界。見えないものを見え
る化して、実験する。化粧品を売る時「毛穴を消す魔法の
お粉」と言うと売れる。科学的見地が積み重なると、不思
議なことを一瞬で作り出す世界を創る。

## 52.4 -> 56 火山旅

- Reading: か－ざん－りょ
- Label: いとをかし
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火山旅

か－ざん－りょ［いとをかし］

ご当地キャラ,アニメグッズ, 駅弁
「この場所に必ずあるもの」という意味。一言にまとめるのが
難しい。「スタンダードメニュー」でもいいかも。例えば、神社
に賽銭箱とか、神社に鳥居とか。お店なら、レジがあって、調
理場があって、みたいな。駅には「駅弁」みたいな。駅には電
車とか。そこの場に絶対あるもの。

## 52.5 -> 53 風山漸

- Reading: ふう－ざん－ぜん
- Label: セクシーダイナマイト
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風山漸

ふう－ざん－ぜん［セクシーダイナマイト］

政略結婚,クラシック音楽,ボディーガード
命や、その場所を守るための、戦略的行動や、システムの
こと。インゴッド「孵化の数秒前」の山のエレメントは、ちゃ
んと正しくあるためのシステム。ベースのシステムのことを
表現している。「それがないと崩れちゃうよ～」みたいな大事
なこと。

## 52.6 -> 15 地山謙

- Reading: ち－ざん－けん
- Label: 体感覚
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地山謙

ち－ざん－けん［体感覚］

自然療法,ちょうど良い, 安定
「孵化の数秒前」のエネルギーが「体感覚」に向いている
ので、このエネルギーを例えると、蒟蒻湿布のような、昔か
ら効果があるといわれている「自然療法」。ずっと続いている
という意味もあり、そのために「ちょうど良い」バランスで、
「安
定」している常態。
