# InGod 09

## 9.1 -> 57 巽為風

- Reading: そんーいーふう
- Label: 刹那
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

巽為風

そんーいーふう［刹那］

実力,統治する者,精神を生きる,魂
全部知って、全部自分でできる実力があり、それで自ら人体
実験をする。自分の命を置き去りにしてしまう程、自分の興味
に没頭し過ぎる。天の力が凄く突き抜けていて、自分のアイ
デンティティーよりも、興味や夢中になることに向かって
いくエネルギー。

## 9.2 -> 37 風火家人

- Reading: ふうーかーかじん
- Label: 一緒だね
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風火家人

ふうーかーかじん［一緒だね］

会長, 比類なき人事
比類なき人事に関しての凄い専門家。全てを知り尽くした
上で、絶対権力で何かを行使する。結局偉いのは社長よりも
会長。知っているから叶わない。知識・経験・やりたいこと
が多過ぎて、他のことをやりたくないので、お願いされないと
動かない。

## 9.3 -> 61 風沢中孚

- Reading: ふうーたくーちゅうふ
- Label: 宇宙のお注射
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風沢中孚

ふうーたくーちゅうふ［宇宙のお注射］

好きなジャンルに集中することは、自分の専門性において
の「統計」。広い宇宙から持ってきた膨大なストックだから、
発露するのに時間がかかる。自分の才能を見つけて貰える
場所に、自分を置くことが凄く大事。壮大且つ凄い才能で
統計を取り、その絶対保持者になっている。

## 9.4 -> 01 乾為天

- Reading: けんーいーてん
- Label: エンターティナー
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

乾為天

けんーいーてん［エンターティナー］

努力と根性を経て得た、ありとあらゆるデータをたくさん
持っていて、それらを全部まとめているから秀才。天才じゃ
なくて秀才です。ピンからキリまで全てやり尽くして、そこ
から出た自分の答えを、外側に表現している姿は、秀才。

## 9.5 -> 26 山天大畜

- Reading: さんーてんーたいちく
- Label: マグロ船の船長
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山天大畜

さんーてんーたいちく［マグロ船の船長］

そのジャンルに於いて知らない事がない、全てを実験し
その内容を自分で保持している。統計や専門性を全て知って
いて、その部分での完全なる実権者。具体的＆実用的に人に
対して使うから「運氣」。統計から計算しつくして流れを
作る。運氣は自分でコントロールするもの。

## 9.6 -> 05 水天需

- Reading: すいーてんーじゅ
- Label: 遺伝子の型番
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水天需

すいーてんーじゅ［遺伝子の型番］

達人,新しいリーダーシップ
全部集めて経験＆統計したものをベースに、運氣も味方に
付け、できないことがないそのジャンルの「達人」。そのジャ
ンルのパイオニア的な存在になったり、次の融合を生んだり
するアイコン的な人になるという意味で「新しいリーダー
シップ」。人として保持してる常態。
