# InGod 14

## 14.1 -> 50 火風鼎

- Reading: かーふうーてい
- Label: 養育
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火風鼎

かーふうーてい［養育］

名人,世界的企業
思考の中にある愛や想いを、自分のルールで、誰と・どこで・
どんな風にを決めて分配する人。とても大人だし、人間関
係のバランスや采配が上手いので、名人というミミクリー。
この人が愛や想いを分けると、大きく動いて上手くいく。
これが世界で使えるやり方になる。

## 14.2 -> 30 離為火

- Reading: りーいーか
- Label: 呪われた好奇心
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

離為火

りーいーか［呪われた好奇心］

無敵, 死ぬ氣がしない
「私は皆さんのもの、皆さんのものは私のもの」という意識
や観点を持ち、人と自分は一緒だから、失うものも、死ぬ氣
もしない「無敵」な人。自分の持ち物が何も無くても、世界
の全てを使えるという意識は無敵。何も怖くないし、一切
失われることはない。

## 14.3 -> 38 火沢睽

- Reading: かーたくーけい
- Label: 涙の最終ランナー
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火沢睽

かーたくーけい［涙の最終ランナー］

花形,「頑張って下さい」って言われている
この世界の全てが「私」だという立ち位置で、皆の為に頑張
る姿。無我夢中で何かをしている姿を、皆に見られているか
らこそ､「頑張って下さい」と言われる。ナルシスティックな「私
花形だわ」ではなくて、「頑張って下さい」と言われる環境が
大事。

## 14.4 -> 26 山天大畜

- Reading: さんーてんーたいちく
- Label: マグロ船の船長
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山天大畜

さんーてんーたいちく［マグロ船の船長］

～の神,人海戦術,はやりの事業者
人に向けている才能。演出家として、チームのボスとして、
部族の人事を采配し、人々を照らし出すスキルが最強。人の
才能を活かし、それぞれの能力を使って、どんなことでも
できるという意味で、「～の神」だし、「人海戦術」を
使える「はやりの事業者」。

## 14.5 -> 01 乾為天

- Reading: けんーいーてん
- Label: エンターティナー
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

乾為天

けんーいーてん［エンターティナー］

宇宙に１つしかない輝きのあなたが、すべてを見られる
ことで、自分自身の全てを与えている姿は、太陽の化身で
あり、愛そのもの。あり過ぎる常態。自分の能力に自分の
時間を使うことが経験。それは他人に提供もできる。蟻を
ず～っと探す姿をみせることでもだれかの能力になる。

## 14.6 -> 34 雷天大壮

- Reading: らいーてんーたいそう
- Label: 筋肉
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷天大壮

らいーてんーたいそう［筋肉］

天性,目潰し, 逆光
稲光が天いっぱいに眩しくて見えないほどの光を、ギラギラ
放っていて「凄いねあなた！」という常態。色んな経験を
持ち、忙しくて死にそうだけど、本人にとって労働ではなく、
天性。光がつながって伝えているように見えるけど、本人に、
凄く輝いている自覚は無い。
