# InGod 34

## 34.1 -> 32 雷風恒

- Reading: らいーふうーこう
- Label: 裏信長
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷風恒

らいーふうーこう［裏信長］

一夜城, あげまん
「これしかない」という方向に、虎視眈々とロジカルに準備
をしている。天才的な哲学スペックで、完璧な準備をして一
氣に動かす。エネルギーが一氣に動くように相手や自分を調
整しているから、他者にとっては、この人の存在自体が「何
もかも上手くいかせてくれる人」になるから「あげまん」。

## 34.2 -> 55 雷火豊

- Reading: らいーかーほう
- Label: 歓喜
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷火豊

らいーかーほう［歓喜］

繰り広げられている壮大な人生から､考える暇もないくらい
「何を切り取るのか？」をやっている。想い・経験値・スペッ
クに、絶対的な計画や哲学がある。それを天才的に表現する
から大女優。傍から見ると面白い程、ドラマの世界に全力で
入って我を忘れている。

## 34.3 -> 54 雷沢帰妹

- Reading: らいーたくーきまい
- Label: ブラックシンデレラ
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷沢帰妹

らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］

名古屋の嫁入り, お見合い写真
「盛る」ということ。何でもいいから底上げして「幸せだな
～豊かだな～」という姿を見せつける。傍からの印象で、
ぱっとそう見えたらいい。そのことを常に、思考が無くなる
くらい突き詰めて、考えているのがデフォルト。本当は加工
しまくってる、女優のすっぴん写真。

## 34.4 -> 11 地天泰

- Reading: ちーてんーたい
- Label: ヘルスケア
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地天泰

ちーてんーたい［ヘルスケア］

ブラックジャック
内部外部の全てをスキャンし、幸せや健康が続く為に、とん
でもない手を使って、自分の肉体の外科的処置をする。も
のすごい計算と、絶対的な経験値や想いの上で核心を突く
ので、間違いようがない。絶対に壊れない叡智のデータバ
ンク。

## 34.5 -> 43 沢天夬

- Reading: たくーてんーかい
- Label: ボイス
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢天夬

たくーてんーかい［ボイス］

神の声,啓示,内なる声に動かされている
内側の壮大な哲学が、全て表現されている常態だから「啓
示」。自分の意志や意図で動くのではない。自分の声ではな
く内なる声に具体的に動かされている常態。日常の生活を
超えて、神に動かされている感じ。自我を超えるくらいのハ
イパーに活性した常態。

## 34.6 -> 14 火天大有

- Reading: かーてんーたいゆう
- Label: 太陽の化身
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火天大有

かーてんーたいゆう［太陽の化身］

大成功, 聖人, 収穫, 収集家
何かに突き動かされて生きていると、天才とか神とか聖人
と呼ばれる人になる。悟っていて、全てを持っていて、成功
に至っている。全部持ってる、刈り取るという意味もある。
「できないことがない」を突き抜けて、全てを持っている。
自分の力ではないことを知っているから「聖人」。
