# InGod 13

## 13.1 -> 33 天山遯

- Reading: てんーざんーとん
- Label: 未知との遭遇
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天山遯

てんーざんーとん［未知との遭遇］

「人が人と出会う」「人と人が知り合う」という凄いエネル
ギー。新しい扉が開き、人と人とがぶつかった、私とあなた
に命が生まれた、それは非常に有益だ、というような意味
合い。とんでもなく良いこと。利益という姿。

## 13.2 -> 01 乾為天

- Reading: けんーいーてん
- Label: エンターティナー
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

乾為天

けんーいーてん［エンターティナー］

コンサル,文明の扉
人類はこれから、この力で新しい文明へ移行する。200年後
に振り返った時、この力が「扉」だったことが明らかになる。
私たちは本当の意味で「人」になっていくため、新たな文明
の扉を開く。人は人と関わってこそ自分が明らかになり、
それによって人類の能力の全てが開かれる。

## 13.3 -> 25 天雷无妄

- Reading: てんーらいーむぼう
- Label: マスターオブラブ
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天雷无妄

てんーらいーむぼう［マスターオブラブ］

宗教家ではなくて、シャーマン。一般的にシャーマンは、
特定な場においての霊的な指導者や、病氣や不運の治癒者
としての役割を担う人物。人を扉の前に置いてあげる、そこ
へ導いてあげる。部族の中のご意見番、神様のコンダクター
という意味。

## 13.4 -> 37 風火家人

- Reading: ふう-か-かじん
- Label: 一緒だね
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風火家人

ふう-か-かじん［一緒だね］

いいなづけ
人に関係するエネルギー。天下同人が向いている方向が、
「私
とあなたは一緒だね」という風火家人。それを言ってるほ
うか、言われてるほうか、「どちら側から見るのか？」でス
トーリーが変わる感じ。ダビンチコードだからこそ、運命
付けられた出会い。

## 13.5 -> 30 離為火

- Reading: りーいーか
- Label: 呪われた好奇心
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

離為火

りーいーか［呪われた好奇心］

発見, 見つけた
天のエレメントなので必ず人が干渉している。人の中に、
キラッと光るもの、例えば才能や、素晴らしい長所など、
魅力的なものを見つけた瞬間のエネルギー。ダビンチコード
が、呪われた好奇心の方向を向いているのだから、素晴ら
しい「発見」。

## 13.6 -> 49 沢火革

- Reading: たくーかーかく
- Label: 親分
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢火革

たくーかーかく［親分］

人事異動
人との関わりの中で、人と何かが出会ったとか、人と人が
出会ったとか、人が人を導くとか、そういう、人を動かす
エネルギー。この力を持つ人が、それを起こしていく。
