# InGod 49

## 49.1 -> 31 沢山咸

- Reading: たく－ざん－かん
- Label: 広告担当
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢山咸

たく－ざん－かん［広告担当］

ナウシカ, エボシ様
ポジションは、アニメのナウシカ。
「置かれた立場」という、キャ
ラクターとしての意味。自分がそれでいることで、ひとつの役
割をなす。今の自分のキャラクターや生き様には関係なく、救世
主的ポジションというか、みんなを先導する、別のキャラクター
の役目になっている。

## 49.2 -> 43 沢天夬

- Reading: たく－てん－かい
- Label: ボイス
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢天夬

たく－てん－かい［ボイス］

信念, 宗教
信念は全て宗教。人と他人を分けるもの、お金があることも宗
教です。「お金で色々なものが交換できる」という信念で「お
金が儲かればみんなも幸せ」、これも宗教観。自分の内側が
想っていることが増え、みんなも同じだという感覚、それが信念・
宗教です。

## 49.3 -> 17 沢雷随

- Reading: たく－らい－ずい
- Label: フィクサー
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢雷随

たく－らい－ずい［フィクサー］

社長
ひとつの想念の形で、人の良いところを導いていく、統率能力
が優れている。非常に冷静、且つスマートというのも特徴。
サイコパスに社会性が加わり、ドライだし利益重視で、その人の
観念や信念に則って、ひとつの統率が引かれて、事が動いていく
という意味。

## 49.4 -> 63 水火既済

- Reading: すい－か－きせい
- Label: 証人
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水火既済

すい－か－きせい［証人］

チームのトップである社長がさらに進化すると、世直しが役目
となり、官僚のように国のための仕事をしたくなる。この変化は、
資本主義から社会主義へ、思想が変わるのに似ている。官僚
とは国を動かす仕事なので、国民に言うことをきかせる側。

## 49.5 -> 55 雷火豊

- Reading: らい－か－ほう
- Label: 歓喜
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷火豊

らい－か－ほう［歓喜］

親分, 村長
火のエネルギーが沢で増えた、それが極まった部族の一番
上。日本人が理解しやすい言葉でいうなら「親分」。社長や
官僚よりも、一番実入りが多いのは親分。その辺りが雷火豊
の要素。

## 49.6 -> 13 天下同人

- Reading: てん－か－どうじん
- Label: ダビンチコード
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天下同人

てん－か－どうじん［ダビンチコード］

十戒,モーゼと仲間たち, 新天地
仲間を連れて、今いる場所から新しい土地に行くというエネル
ギー。
「俺とお前達で生きていこう」という、いままでいた世界を
新しく広げていく力。「火」のエネルギーそのもの。「そこから
入っていく」という想いの方向。
