# InGod 27

## 27.1 -> 23 山地剝

- Reading: さんーちーはく
- Label: ゴットハンド
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山地剝

さんーちーはく［ゴットハンド］

心のままに生きる, 格言
この番号の人が、自分の自由になる場を持たず、心のままに
生きられない状況であれば、この世で生きていくのが厳しい
と感じているはず。嘘がつけないまっすぐなエネルギーなの
で、自分の振動のありのままに生きていないと、何をするの
も無理な感じ。

## 27.2 -> 41 山沢損

- Reading: さんーたくーそん
- Label: 筆おろし専門
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山沢損

さんーたくーそん［筆おろし専門］

壮大な規模感、宇宙規模での「初の試み」のこと。人類が
初めて挑む、命がけで、死ぬかもしれないシーン。未来がど
うなるか分からない状況だとしても、保証のない世界に対
して、命をかけた一歩を出すという勇氣ある試み。

## 27.3 -> 22 山火賁

- Reading: さんーかーひ
- Label: 社交界の華
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山火賁

さんーかーひ［社交界の華］

ハニートラップ,ボディーアート,タトゥー
ハニートラップと言っても、非常にアカデミックな場で、
自分の命をかけて想いを表現していく存在。自分のやりた
いことではなく、お役目として、自分の命を投げるという意
味。自分の体を使って、自らを表現するという意味で、「ボ
ディーアート」とか「タトゥー」。

## 27.4 -> 21 火雷噬嗑

- Reading: かーらいーぜいこう
- Label: 相続
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火雷噬嗑

かーらいーぜいこう［相続］

自然界の食物連鎖の頂点がライオンというのであれば、人間
の世界の食物連鎖の頂点にいるのは「地主」。ある意味、政治
家よりも確実に強い。あらゆる意味で豊かな富を生み出す
土地を相続し、命をかけて守っている人。

## 27.5 -> 42 風雷益

- Reading: ふうーらいーえき
- Label: 引き際の魔術師
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風雷益

ふうーらいーえき［引き際の魔術師］

職業タレント, 芸能人
自分では知らないところで、何も知らずにやらされている人。
イメージコントロールに利用される可能性が非常に高い。象徴
的にお金の値段や価値をつけられて、本人にも知らされずに、
世の中の人に使われている「職業タレント」や「芸能人」。

## 27.6 -> 24 地雷復

- Reading: ちーらいーふく
- Label: アーティスト
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地雷復

ちーらいーふく［アーティスト］

人生を表現する人
「小鳥守」が「アーティスト」の方向に進むエネルギーは、
命をかけて守っている大切な場と、それを守る人生自体を、
自分の命をかけて、芸術として、アート作品として創造して
いるかのように表現する人。是か非かではありません。
