# InGod 33

## 33.1 -> 13 天火同人

- Reading: てんーかーどうじん
- Label: ダビンチコード
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天火同人

てんーかーどうじん［ダビンチコード］

ごほうび,スポンサーとの出会い,新たな道
「未知との遭遇」が、１番方向の「ダビンチコード」に向かう
エネルギーは、自分にあげる「ご褒美」みたいな感じ。今ま
で持っていなかった新しいものを与える。
「スポンサーとの
出会い」のように、主に、人に関係するエネルギーになる。

## 33.2 -> 44 天風姤

- Reading: てんーぷうーこう
- Label: 魚群探知機
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天風姤

てんーぷうーこう［魚群探知機］

時空の扉, 時間と空間の扉
人に遭遇し、時間と空間という、あなたが生きていく場が変
化する点。新しい出会いや引っ越しとか、色んなことが重な
り、新しい世界の扉を開ける。時間と空間、世の中の時空
の扉。ファンタジーの世界じゃなくて、実際のあなたの世界
で起きること。

## 33.3 -> 12 天地否

- Reading: てんーちーひ
- Label: マナー講師
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天地否

てんーちーひ［マナー講師］

新しい出会いとか、内側から噴き上がってくるものとか。
「何
で恋するの？」、それはこのエネルギーがあるから。「不幸で
つまらない毎日から逃げ出した」「新しい世界が始まった」
とか。恋は、新たな出会いを人に見せた状況。華やかで模範
的な姿という意味。

## 33.4 -> 53 風山漸

- Reading: ふうーざんーぜん
- Label: セクシーダイナマイト
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風山漸

ふうーざんーぜん［セクシーダイナマイト］

結婚式やお葬式でみる「いいお日柄」。今日まで繋いできた、
思想というか、場のエネルギーを、皆が使うという意味。
みんなが残してきた、いいエネルギーという意味合いで「大
安」。大安って聞くと、
「何かいい感じ」ってなるでしょ？山に
向いて盛り上がるエネルギー。

## 33.5 -> 56 火山旅

- Reading: かーざんーりょ
- Label: いとをかし
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火山旅

かーざんーりょ［いとをかし］

人氣者,ずっとやりたいことが結実した日
結実した日だから願いがかなった日。でも、結実しちゃって、
平凡な刺激が足りない常態になるのはよくない。幸せ・愛・
お金・健康な体・素晴らしい愛を持って旅をしている常態
に、山が積み重なっていく。旅の向こう側にあるから、毎日
同じ状況を積み重ねるルーティンではない。

## 33.6 -> 31 沢山咸

- Reading: たくーざんーかん
- Label: 広告担当
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢山咸

たくーざんーかん［広告担当］

何かが結実した向こう側で、たくさんの人に見られてる常態。
そのイメージは、コスプレチックというか、漫画のキャラ
クターに似せているような、華やかで印象的な常態。たくさ
んの要素が折り重なって、みんなが楽しい常態だから、「ヒー
ローインタビュー」。
