# InGod 20

## 20.1 -> 42 風雷益

- Reading: ふうーらいーえき
- Label: 引き際の魔術師
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風雷益

ふうーらいーえき［引き際の魔術師］

秘伝, 口伝, 秘孔, 秘宝
全部マル秘です。マル秘でくくる色々なもの。「口伝」や「秘
伝」。「引き際の魔術師」に来るので、生産するという意味も
含む。最大益を出すための想いや心根、豊かさの秘密みたい
なもの。秘孔は、そこを突いたら１発で死ぬという意味。

## 20.2 -> 59 風水渙

- Reading: ふうーすいーかん
- Label: 色氣
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風水渙

ふうーすいーかん［色氣］

カリスマ性, 結果を出す人, 秘訣, 秘薬
即行動や巻き込み力を総じて「結果を出す人」。権力を実行
するに当たって、この人の発する言葉が「カリスマ性」を発
揮しながら、
「巻き込み力」を起こして、結果を出す。そのす
べてが「秘訣」
「秘薬」になっている。

## 20.3 -> 53 風山漸

- Reading: ふうーざんーぜん
- Label: セクシーダイナマイト
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風山漸

ふうーざんーぜん［セクシーダイナマイト］

麻薬, 魔性
ここでいう「麻薬」というのは、想念とか考え方、つまり情報。
人が想像できないような強烈な行動。「麻薬」や「魔性」は、
突き上げてくるような行動を伴う。「何故そうなったのか？」
というのは、全部このエネルギーで語られる。クリエイティ
ブだし、新しい時代を開いていく。

## 20.4 -> 12 天地否

- Reading: てんーちーひ
- Label: マナー講師
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天地否

てんーちーひ［マナー講師］

鏡, 経典
鋭くサイケデリックで、凄く怖い。自分自身を見せつけられる
「鏡」。模範的で、哲学的だから「経典」。模範的な考え方の指針、
哲学の教本みたいな感じ。内側から湧いてきた想いを見せて
いる常態。相手は自分を映す「鏡」、自分の姿が周りに見えて
いるから「経典」でもある。

## 20.5 -> 23 山地剝

- Reading: さんーちーはく
- Label: ゴットハンド
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山地剝

さんーちーはく［ゴットハンド］

絶対王政,税金,貴族,ルール無視,肥沃である
「わたくし史上最強」のエネルギーが、
「ゴッドハンド」に向
くと、「絶対王政」。
「税金」をとる側の「貴族」。目の前の取り
組むべきプログラムに際して、最初から充分に、何でもでき
る要素があるという状況。最初から肥沃な土壌を持ってい
るということ。

## 20.6 -> 08 水地比

- Reading: すい-ち-ひ
- Label: 舞台監督
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水地比

すい-ち-ひ［舞台監督］

成功哲学,モンドセレクション, 天皇献上品,クイーンズウェア
いわゆる御用達。この人を通したら、
「良し」というスタンプが
押される、みたいな感じ。物がどうこうではなく、品質を良く見
せるために、スタンプを押すことで「良いと証明する」という意
味合い。
「何か持っとるな～」という感じがする。最終窓口とし
て受け取っていくという意味合いもある。
