# InGod 51

## 51.1 -> 16 雷地豫

- Reading: らい－ち－よ
- Label: スーパースター
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷地豫

らい－ち－よ［スーパースター］

人氣ユーチューバー
人波をさらっていくとか、人波がついて来るというような意味
が、すごく強い。受け取った強烈な振動が引っ張ってくれる。
「地」は愛なので、人の愛が散らかる、愛が一氣に拡散する
感じ。電波の中でひとつの大きなイデオロギーを取っていくと
いう意味合い。

## 51.2 -> 54 雷沢帰妹

- Reading: らい－たく－きまい
- Label: ブラックシンデレラ
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷沢帰妹

らい－たく－きまい［ブラックシンデレラ］

ネットアイドル, 選挙
インターネットで覇権を取る、心の上（電磁場）での覇権を
取る、皆さんの愛の受け皿になっていく存在。想いを重ねる
象徴的存在としての「ネットアイドル」や「選挙」。想いを重ね
て期待する、想いで応援するとか、心を選択する為に存在し
ている人という意味。

## 51.3 -> 55 雷火豊

- Reading: らい－か－ほう
- Label: 歓喜
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷火豊

らい－か－ほう［歓喜］

愛の電氣ウナギ
何かの作品を作る時や、形に起こしていく時のアイコン。ビ
リビリって痺れさせる。受け取る側が、悪いエネルギーと感
じたのなら「敵」、愛であれば「夢や希望」となる。このエモー
ショナルなエネルギー信号が、
「桃パフェ」みたいな強いヒット
商品を作る要となる。

## 51.4 -> 24 地雷復

- Reading: ち－らい－ふく
- Label: アーティスト
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地雷復

ち－らい－ふく［アーティスト］

「龍の逆鱗」という豊かにするための刺激が、
「アーティスト」
の方向へいくと、
「最大インフラ」となる。野球であればWBC
のような、野球界の選手やチームを売るための一番メジャー
なインフラ。誰もがそこを目指す、誰もが憧れの刺激的なイ
ンフラ。

## 51.5 -> 17 沢雷随

- Reading: たく－らい－ずい
- Label: フィクサー
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢雷随

たく－らい－ずい［フィクサー］

顕微鏡手術,PET検査,MRI
最先端の精密機械。電氣信号で全体を見通し、命の繋がる
方向に設計する。自分の人生を雑に扱うと、心のメルトダウン
が起こる。「想い」こそが最大財産。自分のことを、「人のエ
ネルギー感じる精密機械の受信機」だと思って丁寧に扱え
ば、感じ、考え、創ることができる。

## 51.6 -> 21 火雷噬嗑

- Reading: か－らい－ぜいこう
- Label: 相続
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火雷噬嗑

か－らい－ぜいこう［相続］

全員がひとつの想いに対して負けを認める瞬間の象徴が「玉
音放送」。日本の霊性が打ち砕かれ、現代も薄れることなく、
強烈な印象を残す。心に色濃く残る「記憶の最大値」、トラ
ウマ級の愛や苦しみを植え付ける。上手く使うと覇王になる。
「雷」が極まる象徴的な存在。
