# InGod 23

## 23.1 -> 27 山雷頤

- Reading: さんーらいーい
- Label: 小鳥守
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山雷頤

さんーらいーい［小鳥守］

アトム,体当たり, 歴史的アイコン
体当り系のスーパーヒーローだから「アトム」。戦って燃え
つきる感じではない。自分からぶつかってきてくれるとい
う感じなので、
「歴史的アイコン」とか「デザインそのもの」。
自分が自ら手を携える、自ら形を起こすという意味。

## 23.2 -> 04 山水蒙

- Reading: さんーすいーもう
- Label: 頭脳派
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山水蒙

さんーすいーもう［頭脳派］

千里の道も一歩から,適正,人体の不思議
才能があると言われるということは、それに向いてるからと
いうことで「適正」。だから継続できるし、コツコツやれる
ので、「千里の道も一歩から」。信じられない程、完璧で
適正なシステム「人体の不思議」。適正な情報交換だから、
「お喋り」ともいえる。

## 23.3 -> 52 艮為山

- Reading: ごんーいーざん
- Label: 孵化の数秒前
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

艮為山

ごんーいーざん［孵化の数秒前］

公用語,国境,相続書類
相続ではなくて、相続のために必要なプロセスという意味で
「相続書類」。降りてきてる言葉はバトン。所有物を渡すとい
う概念ではなくて、ブスと美人の境界線は曖昧でしょ？そう
いう感じの境界線のバトン。境界があるから「あなたである」
のだから、すごく重要なエネルギー。

## 23.4 -> 35 火地晋

- Reading: かーちーしん
- Label: 次行ってみよう
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火地晋

かーちーしん［次行ってみよう］

創始者,見つけた人,システムプログラマー
IPS細胞を見つけた教授みたいに、見つけて使えるようにする
という意味。
「システムプログラマー」というのは、使えるように
プログラムする。いっぱいある要素やエネルギーを、使えるよ
うに一つの箱に入れるという意味。GOD SEALを見つけた
黒羽さえりみたいな感じ。やり方を見つけた人。

## 23.5 -> 20 風地観

- Reading: ふうーちーかん
- Label: わたくし史上最強
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風地観

ふうーちーかん［わたくし史上最強］

言葉が命,名言,グローバルスタンダード
言葉を正すという意味。「言葉が命」だから、コンパイルと
いう意味でもある。
「名言」ともいえるし、言葉が「グローバ
ルスタンダード」をつくる。この番号は言語やプログラムの
全てだから、自分の思っているところに言葉を正すという
こと。

## 23.6 -> 02 坤為地

- Reading: こんーいーち
- Label: 包容力
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

坤為地

こんーいーち［包容力］

エネルギー設計,造作物,作品の展示
スピリチュアルなエネルギーワークや、発電所の設計、車の
エンジンシステムのような「エネルギー設計」。設計され造
られたもの。言葉は「時間+ 好み」で、愛であり、神は光で
あるというのが言葉。他には、憧れの君、理想の音楽を作る
ときの「想い人」ともいえる。
