# InGod 56

## 56.1 -> 30 離為火

- Reading: り－い－か
- Label: 呪われた好奇心
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

離為火

り－い－か［呪われた好奇心］

時代劇とか歴史ドラマ。大河ドラマに出てくる「歴史人物」
みたいなもの。国内でドラマがバズった後、そこから世界的
に有名になって名を残していく「歴史人物」。何かでバズった
後に、世界シェアになったもの、若しくはその常態。

## 56.2 -> 50 火風鼎

- Reading: か－ふう－てい
- Label: 養育
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火風鼎

か－ふう－てい［養育］

才覚者, 一代で大企業
「いとをかし」のエネルギーが、
「養育」方向に向くと、「才
覚者」。才覚者とは、あらゆる局面において機転がきき、優秀
な才智で事業を牽引する者。一代でブランド企業を築き上
げ、大企業に育てた、プロダクトのリーダーである「才覚者」。
その人を指す。

## 56.3 -> 35 火地晋

- Reading: か－ち－しん
- Label: 次行ってみよう
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火地晋

か－ち－しん［次行ってみよう］

説得力, 自分を信頼する力, 巨匠
「自分を信頼する力」のある人は、人を説得する力がある、
どんなことでも形にする力がある、みたいなこと。「巨匠」み
たいな姿でいることで説得力がある。堂々とした巨匠のエネ
ルギーを出しているからこそ、周りが言う事を聞いてくれる。
「国営放送」
「形にする」

## 56.4 -> 52 艮為山

- Reading: ごん－い－ざん
- Label: 孵化の数秒前
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

艮為山

ごん－い－ざん［孵化の数秒前］

その人のタレント性のエネルギーが、番組の方向を決め、コ
ンテンツの色になり、その人そのものが世界観になっている
常態。その人の名前がついている番組が、
「冠番組」。人物が
象徴になっていて、その人物名が形になっている商品など。

## 56.5 -> 33 天山遯

- Reading: てん－ざん－とん
- Label: 未知との遭遇
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天山遯

てん－ざん－とん［未知との遭遇］

天命, 出会い
人生は常に移り変わる。すべてを持っている前提で、何にも固
執せずに旅を続けている常態。その旅での「天命」
「出会い」。
人はみな旅人。山に固執せずに歩いていくことが、あなたの
山を積み上げていく。山における易経からのメッセージを伝
えてくれてるように見える。

## 56.6 -> 62 雷山小過

- Reading: らい－ざん－しょうか
- Label: 和尚さん
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷山小過

らい－ざん－しょうか［和尚さん］

空海, 宇宙の理を説く人, 坊主
「いとをかし」のエネルギーで、「和尚さん」をしゃべる人。
この世の仕組みを探求し続け、その真理を伝え続けた「空海」
であり、今も全国のお寺でそれを続けている「坊主」であり、
宇宙の理を解く人。歴史のなかで、それを積み上げてきた、
まさに山のエネルギー。
