# InGod 54

## 54.1 -> 40 雷水解

- Reading: らい－すい－かい
- Label: お母さん
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷水解

らい－すい－かい［お母さん］

アイドルユニットのセンターというポジションは、アイドルなら
誰でもあこがれる役割。ど真ん中で人目を惹く役割の広告
用。その時流の売れ線。これからがっつり稼いでくれるス
ター候補として、ピカピカに磨いて、メジャーの世界へ送り
出す。

## 54.2 -> 51 震為雷

- Reading: しん－い－らい
- Label: 龍の逆鱗
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

震為雷

しん－い－らい［龍の逆鱗］

望む世界を手に入れるための戦略において、行動に起こし、
狙った刺激が、すごく効果的に出ているという意味で「刺激
的」。すごく鮮やかで目を引く、または心に強く訴えるビビット
な感じ。

## 54.3 -> 34 雷天大壮

- Reading: らい－てん－たいそう
- Label: 筋肉
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷天大壮

らい－てん－たいそう［筋肉］

「夢が叶った者」ではなくて、
「夢を叶える者という役割があ
る常態」ってこと。実際に行動を起こして夢に向かって努力
するのではなくて、思想やビジュアルみたいなふんわりした
感覚、どっちかっていうと、広告用みたいなバーチャルでアプ
ローチする感じが強い。

## 54.4 -> 19 地沢臨

- Reading: ち－たく－りん
- Label: 姐御
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地沢臨

ち－たく－りん［姐御］

元がブラックシンデレラだから、優しい女優ではない、エネ
ルギー大きめ。「あなたが前に出たら、スポンサーがお金く
れる」という常態。看板女優である自分も儲かるし、周りも
儲かっていく。受け取っている環境が出来ている。周りに対
して商品としての自分。

## 54.5 -> 58 兌為沢

- Reading: だ－い－たく
- Label: ランナーズハイ
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

兌為沢

だ－い－たく［ランナーズハイ］

紀伊国屋文左衛門
江戸時代の豪商。お金持ちの象徴。金遣いが非常に派手で、
お金をばらまき、明るくて遊び上手。要らないものは切る。
自分のルールで世界を創り上げ、
「使っても使っても金は無く
ならん。人生を楽しめ～」という常態にいる。楽しいだけの
状況。

## 54.6 -> 38 火沢睽

- Reading: かーたくーけい
- Label: 涙の最終ランナー
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火沢睽

かーたくーけい［涙の最終ランナー］

ＣＭ,流行りのタレント,成り上がり者
戦略を派手に見せて人々の注意を集めていく方向性なので、
メディアに大きく出るポジションや、印象に残るコマーシャル
とか、広告業界で活躍する流行りのタレントのような感じ。
短期間で大成功をおさめ目立っている「成り上がり者」。
