# InGod 45

## 45.1 -> 17 沢雷随

- Reading: たく－らい－ずい
- Label: フィクサー
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢雷随

たく－らい－ずい［フィクサー］

イケメン専務,憧れの上司,人権指導家
「お金にする」というエネルギーが、「フィクサー」にむくと、
「憧れの上司」。仕事場であこがれの対象だから、ルックスも
含めて仕事ができるかっこいい「イケメン専務」。実態はあ
まり見えないけれど、生き様が格好いい人という意味で、
「人権指導家」。

## 45.2 -> 47 沢水困

- Reading: たく－すい－こん
- Label: 映画監督
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢水困

たく－すい－こん［映画監督］

コロッセオ,阪神タイガース,大イベント,曲芸
「コロッセオ」みたいな大会場で、いちごフェスタとか、人氣
タレントを出すとか、みんながキャーキャー言うような場を
作る。大人氣のサーカスの「曲芸」。スタジアムや球場のような、
人が集まる所で、良いも悪いも盛り上がれる場を演出する。
要素が増えれば増えるほど人が来る。

## 45.3 -> 31 沢山咸

- Reading: たく－ざん－かん
- Label: 広告担当
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢山咸

たく－ざん－かん［広告担当］

タイムボカンシリーズの「ヤットデタマン」。「何でそれに乗っ
てきた？」「タイツがキラキラ」とか、格好いいけど、シュっとし
ていなくて、デコラティブが過ぎる。「もっと早く来いよ」と言い
たくなるけど、来た瞬間には、みんなが「わぁ～」って寄って
来るような演出。期待されているし、人が集まる。

## 45.4 -> 08 水地比

- Reading: すい－ち－ひ
- Label: 舞台監督
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水地比

すい－ち－ひ［舞台監督］

世の中に広く知れ渡っているという意味で、
「メジャーコン
テンツ」。エンターテイメントと言えば「テレビ」とか「舞台」
のように、代名詞に近いメジャーなコンテンツ。時代によって
変わってくるかもしれない。その時代のメジャーな、お金に
なる、皆が見たいシリーズってこと。

## 45.5 -> 16 雷地豫

- Reading: らい－ち－よ
- Label: スーパースター
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷地豫

らい－ち－よ［スーパースター］

行列のできる〇〇,予約待ち,秘伝のたれ
「地」のエレメントは時間が重なっているから、
「秘伝のタレ」
は、最適な正しいコンパイル。「タレが良いから客が来る」
みたいに、「予約待ち」
「行列のできる」理由が増えてくる。
作り手や設計者が居て、そいつがすごいってこと。ほかには、
「最高年俸」
「ギャランティー」
「CM タレント」でもいい。

## 45.6 -> 12 天地否

- Reading: てん－ち－ひ
- Label: マナー講師
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天地否

てん－ち－ひ［マナー講師］

先駆者,決断力,ミニマリスト,クール
引き算でつくるカッコいいスタイルが、起業後の人氣プロダクト
デザインみたいな感じ。全体的にスタイルを意味する。最初に
そのスタイルを出した「先駆者」。クールでカッコ良くて、スタン
ダードとなれば売れる。数が関係してくる。
「引き算で人氣が
出る」という形のコンパイル「キャッチフレーズ」
