# InGod 41

## 41.1 -> 04 山水蒙

- Reading: さん－すい－もう
- Label: 頭脳派
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山水蒙

さん－すい－もう［頭脳派］

発見（物）,考え方を見つけた
発見というのは、ずっと探していたものを「見つけたーー」っ
ていうエネルギー。見つけたものが、はっきりと目で見える
常態。探していたものがそこにあった。実際に物理があった、
または新しい概念が見つかった、というところまで、しっか
りたどり着いているということ。

## 41.2 -> 27 山雷頤

- Reading: さん－らい－い
- Label: 小鳥守
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山雷頤

さん－らい－い［小鳥守］

命がけ,リアクション芸
「命がけっぽく見える」だけでいい。その姿は、命がけ以上に
命がけっぽく見える。期待されてバンジージャンプを飛ぶと、
英雄になれる。ひとりでこっそりバンジージャンプしても意味は
ない。カメラに撮られている常態で「やりたくないよ～」と言い
ながら落ちていくと、大きいギャラになる。

## 41.3 -> 26 山天大畜

- Reading: さん－てん－たいちく
- Label: マグロ船の船長
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山天大畜

さん－てん－たいちく［マグロ船の船長］

TheWORLD, 人海戦術
人を動かす力によって、世界を自分で使うことができる。
この力には必ず人が介入してるはずです。この力が発動す
るのは、人のいる世界、大勢の人が集まっている場所、たく
さんの才能が集まっている場所。人が誰もいないところで
は使えない。

## 41.4 -> 38 火沢睽

- Reading: か－たく－けい
- Label: 涙の最終ランナー
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火沢睽

か－たく－けい［涙の最終ランナー］

テコの原理,レバレッジ
一点にたくさんのエネルギーを流し込むと、倍のエネルギー
が使える感じ。みんなで盛り上がる為のエネルギーだから、
皆で空氣を圧縮して、圧を掛けて飛ばす。先に力を入れてお
くことで、最大効率を狙っていく。少ないお金で大きなリ
ターンを狙う「レバレッジ」と同じ。

## 41.5 -> 61 風沢中孚

- Reading: ふう－たく－ちゅうふ
- Label: 宇宙のお注射
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風沢中孚

ふう－たく－ちゅうふ［宇宙のお注射］

力点
力が綺麗に入って最大益になる。やろうとすることに対する
力の点が解っている。この番号で生まれている人の力を借り
れば、何をやってもうまく力が働く。使い方が凄く大切。よ
く考えた上で、表現された姿を使っていくことが、すごく大
事。

## 41.6 -> 19 地沢臨

- Reading: ち－たく－りん
- Label: 姐御
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地沢臨

ち－たく－りん［姐御］

株主
風雷益が強いエネルギーで広がって、帰ってくる。利益を受
け取るために氣軽に始めた株が、最終的に、予想以上の利益
になって返ってくる。まわりまわって動いたエネルギーが、
「最終的にあんたんとこに全部行くやん」っていうエネル
ギー。
