# InGod 26

## 26.1 -> 18 山風蠱

- Reading: さんーぷうーこ
- Label: 完璧主義者
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山風蠱

さんーぷうーこ［完璧主義者］

プレミアム, 存在肯定
人の細かい部分を見るので、文句を言いがち。それは、その
人が、できる・知っている・持っているという前提に立って
いる、強烈な「存在肯定」、つまり、愛の人。散々文句を言
いまくることで研ぎ澄まされいくから「プレミアム」。時に
勘違いもするツンデレ。

## 26.2 -> 22 山火賁

- Reading: さんーかーひ
- Label: 社交界の華
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山火賁

さんーかーひ［社交界の華］

皆が知っていて、周りに人が集まり、人を繋ぐ存在の「女帝」。
人を使える人であり、皆に見られている人だから、女帝でし
かない。正しく動かすためには、皆に知られていることが大
事。いざ何かをするとなると、必ず人が集まってくる。でも
その人本体は凄くドライ。

## 26.3 -> 41 山沢損

- Reading: さんーたくーそん
- Label: 筆おろし専門
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山沢損

さんーたくーそん［筆おろし専門］

アドベンチャー, 油田を当てた人
多くの人目に晒され、周知させる特性で、人が動く価値ある何
かを見出すから「アドベンチャー」。モノを作り、モノを見たりす
ると、お金になる温泉や油田を掘り当て、経済を起こす。テン
ションを掛けることで、多くの人を集め、皆で儲けて楽しむこと
ができる。

## 26.4 -> 14 火天大有

- Reading: かーてんーたいゆう
- Label: 太陽の化身
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火天大有

かーてんーたいゆう［太陽の化身］

ここはこれが釣れる、あそこではこれが釣れるということ
を知っている。真ん中で漁をすれば全部釣れるから、いつも
大漁。それを周知されていて、イニシアティブ・権利・権力
を持っている人。大きな力なので、コトが絶対に動きます。
人を使って皆でやることが大事。

## 26.5 -> 09 風天小畜

- Reading: ふうーてんーしょうちく
- Label: 人体実験
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風天小畜

ふうーてんーしょうちく［人体実験］

人を動かすことができるから軍師。滅茶苦茶頭がいい。人望
もあり、目的の為の調査も完璧。冷たいくらい客観的に、
権力を持ち、勝つ為ならどんな裏切りも行使する。ヒーロー
として、綺麗な良い人に見えるけど、その可愛げには壮大な
裏がある。

## 26.6 -> 11 地天泰

- Reading: ちーてんーたい
- Label: ヘルスケア
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地天泰

ちーてんーたい［ヘルスケア］

ブランド,チケット, 株券
型として周知されている、皆が欲しい物。ブランドという揺るぎ
ないポジション。本人もブランドだし、その人の作品もブランド。
周知されているということで、それを使えば何でもできるし、絶
対に人が動くものだから「チケット」「株券」みたいな意味も
ある。
