# InGod 42

## 42.1 -> 20 風地観

- Reading: ふう－ち－かん
- Label: わたくし史上最強
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風地観

ふう－ち－かん［わたくし史上最強］

人の「想い」がないと、私達はなにも形にすることができない。
私が、この瞬間にキャッチした「想い」とはいったい何なのか？
を突き詰めるエネルギー。キャッチした想いを形にするための
研究の根本という意味で「哲学者」。

## 42.2 -> 61 風沢中孚

- Reading: ふう－たく－ちゅうふ
- Label: 宇宙のお注射
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風沢中孚

ふう－たく－ちゅうふ［宇宙のお注射］

新しい食品, 遺伝子科学
このエネルギーは、抽象度が天井知らず。手に入れる収穫物
は、私たちが消化できるものであり、いままでこの世界になかっ
た新しく利用できるもの。受け取ったまったく新しいエネルギー
を混ぜて、化学反応を起こし、形にしていく。

## 42.3 -> 37 風火家人

- Reading: ふう－か－かじん
- Label: 一緒だね
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風火家人

ふう－か－かじん［一緒だね］

物理の神様,意成り,稲荷大明神
イナリは、「稲荷」「意成り」、自分の想いが成っている常態。
神社は人間社会の中で、意が集まる場所として存在し、豊作
を願い神社に行くと「私たちは同じ想いだね、一緒だね」と感
じられる。神社に馳せる日本人のエネルギーは、同じ自然界の
上にいる。

## 42.4 -> 25 天雷无妄

- Reading: てん－らい－むぼう
- Label: マスターオブラブ
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天雷无妄

てん－らい－むぼう［マスターオブラブ］

サスティナブル,命の循環,継続する生命
かなり象徴的で達観的。人間社会から一番遠い目線。キャッチ
したエネルギーが続いていくシステム。人間的な情緒を全て取
り払って達観的に見た時に、生産や生命が継続する。絶える
ことのない生命のパターンが続いているってこと。継続のため
に何をしていくか？が、物凄く大事。

## 42.5 -> 27 山雷頤

- Reading: さん－らい－い
- Label: 小鳥守
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山雷頤

さん－らい－い［小鳥守］

象徴的な存在,ブランド物,バーキン,名付け
バーキンというバッグの名前の由来は、ひとりの女優さん。そん
な殿堂的なキャラクター。日本では「寅さん」。自分の命が大き
な氣持ちの波となって、皆んなの記憶として刻まれ、非常に強
い生産を生む。すごい最大益を生んでくれるもの。名前を付け
るという意味合いもある。

## 42.6 -> 03 水雷屯

- Reading: すい－らい－ちゅん
- Label: 産婆さん
- Source: 【41~48】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水雷屯

すい－らい－ちゅん［産婆さん］

金のなる場,ハイブランドチェーン店
風には、学問・心の波が束になっているみたいな意味があ
る。高価な物を売る人たちを束ね、ひとつの思想や文化圏
を引っ張る場という意味。金のなる場というのは、益を生
む農場とか、非常に哲学的な言葉や想いを抱えるラボ・研
究室など、お金という作物が刈り取れる場。
