# InGod 55

## 55.1 -> 62 雷山小過

- Reading: らい－ざん－しょうか
- Label: 和尚さん
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷山小過

らい－ざん－しょうか［和尚さん］

所有権, 形あるもの
山の要素がベースになるので、
「すでに持っています」みたい
な感じ。最初から持っている、そこに当たり前にある権利だか
ら「所有権」。この地球上に最初からあった、自分が使える
すべての「形あるもの」。

## 55.2 -> 34 雷天大壮

- Reading: らい－てん－たいそう
- Label: 筋肉
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷天大壮

らい－てん－たいそう［筋肉］

愛のうた,ドラマ,ドキュメンタリー
エネルギーだけで見ると、ドラマの渦中で流れる「愛のうた」。
人と人がぶつかって訴えている瞬間、心と心のやりとりという
意味で「ドキュメンタリー」。流行っていて売れているテレビド
ラマや映画。全ての人たちが演技をし、表現をしたりする場。
非常に生産が極まった形。

## 55.3 -> 51 震為雷

- Reading: しん－い－らい
- Label: 龍の逆鱗
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

震為雷

しん－い－らい［龍の逆鱗］

降臨（神がおりてくる）,雷
単純に言うと「ビビビ」。神の降臨、雷のようなものをキャッチ
して行動する感覚。呪われた好奇心を背負って、
「ビビビ」を
求めていけば、大体のものは形になる。その代わり「人が心で
死んでいる」みたいなことが、周りで起こるかも。やれる状況
ならやってみて。神に成る( 神成り)。

## 55.4 -> 36 地火明夷

- Reading: ち－か－めいい
- Label: はぁはぁしよっ
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地火明夷

ち－か－めいい［はぁはぁしよっ］

スター俳優,ヒット曲,アバター
表現されたドラマチックな世界。誰かが求めていること。物が
作られるには、想いと想いがぶつかって何かが起こって、それ
を誰かが観測している今があるということ。スター俳優やアバ
ターは、誰かの想いの箱。非常にタレント力のあるエネルギー。
演技者というか、アバターの感じ。

## 55.5 -> 49 沢火革

- Reading: たく－か－かく
- Label: 親分
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢火革

たく－か－かく［親分］

地球創造主,地球君主の神, 神聖
光が形になって見えた瞬間の、非常に象徴的存在。神聖なる
存在・創造主というような、でっかい「ひとつの私達」が生
まれる。この番号は今上陛下の太陽でもある。日本の象徴と
いうマインド。誰かが誰かの命の象徴であり、人間そのもの
が神の象徴という意味。

## 55.6 -> 30 離為火

- Reading: り－い－か
- Label: 呪われた好奇心
- Source: 【49~56】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

離為火

り－い－か［呪われた好奇心］

ダイヤモンド, 唯一無二, 価値
好奇心そのままに動き、それが形になった。形になったとこ
ろは広がっていく。あなたという唯一無二が何を受取ったの
か、万物共通の価値として、人類みんなが使えるものになった。
物理に関係してくる。だれもが認める「価値」。
