# InGod 25

## 25.1 -> 12 天地否

- Reading: てんーちーひ
- Label: マナー講師
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天地否

てんーちーひ［マナー講師］

達観的な強い愛を査定する人。非常に律儀に、教本に誠実に、
人間社会に寄り添って、鮮やかに華麗に、正しい裁きをくだ
す。人間社会の裁判官ではなく、黄泉の国の「えんま大王」。
あの世とこの世の境目に立っている人。

## 25.2 -> 10 天沢履

- Reading: てんーたくーり
- Label: 自分への愛
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天沢履

てんーたくーり［自分への愛］

宇宙人,自己愛, 教祖
宇宙的な視座にいる人。人間社会と宇宙との境目にいる「人
間じゃない」感覚。非情に他人から見られているけど、本人
にその自覚はなし。自分に愛が向いて、相手に訴求が無いの
は、ある意味、神の領域。広い意味で、自分を愛することは、
宇宙を愛すること。

## 25.3 -> 13 天火同人

- Reading: てんーかーどうじん
- Label: ダビンチコード
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天火同人

てんーかーどうじん［ダビンチコード］

伝説, 伝聞,キリスト
あるけれど、無いようなもの。自分で作るエネルギーなんだ
けど、伝説や伝聞は、人と人で作られるもの。この場合の「キ
リスト」は、宇宙の声を聴く人。客観的だし、達観的な存在
であるという意味で、
「伝説」や、
「キリスト」。

## 25.4 -> 42 風雷益

- Reading: ふうーらいーえき
- Label: 引き際の魔術師
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風雷益

ふうーらいーえき［引き際の魔術師］

利益が凄く強くでる。エネルギーをピンからキリまで動か
した時、どの辺が一番生産として強い形になるのかを探る力。
人間の意図や意志、受け取る人のエネルギーが介在してい
る。ある意味、
「豊作」というのは、
「ここからここまでの間
の中のここ」というデザインでもある。

## 25.5 -> 21 火雷噬嗑

- Reading: かーらいーぜいこう
- Label: 相続
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火雷噬嗑

かーらいーぜいこう［相続］

地鎮祭, 教祖誕生
そこにあるエネルギーを受け取って、新しいエネルギーとし
て送り出すことで、圧倒的に場を統べる者。土地のエネル
ギーを統べるから「地鎮祭」。または、エネルギーを受け取っ
て、場を統制する人が生まれるという意味で「教祖誕生」。

## 25.6 -> 17 沢雷随

- Reading: たくーらいーずい
- Label: フィクサー
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢雷随

たくーらいーずい［フィクサー］

唯一無二。東京では総理よりも発言力がある「東京都知事」
みたいな存在。非常に達観的なポジションから、最適なコー
チングをしたり、お裁きをするような人だから「名奉行」。
実際に、地方の特定エリアにおいて、非常に優秀な政治がで
きる人。
