# InGod 32

## 32.1 -> 34 雷天大壮

- Reading: らいーてんーたいそう
- Label: 筋肉
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷天大壮

らいーてんーたいそう［筋肉］

絶対間違えない
「裏信長」の鋭角な見極めが、
「筋肉」の方向に全力で動くと
いうことは、この人が言うことに、絶対に間違いはない。
確信を持った答えを発する、とても強い力。周りを圧倒する
パワー。この力を前に、周りの人の反応は、
「はい」か「YES」
しかない。

## 32.2 -> 62 雷山小過

- Reading: らいーざんーしょうか
- Label: 和尚さん
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷山小過

らいーざんーしょうか［和尚さん］

リーサルウエポン, 純粋なる経験
この人がそれをやるということは、その道を進む最終手段
であり、「リーサルウエポン」
「最終兵器」。スキルや戦略が非
常に効果的で強力なものとなる。このプロセスが「純粋な
経験」という意味。見えない世界のものを何とかして出して
くる。

## 32.3 -> 40 雷水解

- Reading: らいーすいーかい
- Label: お母さん
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷水解

らいーすいーかい［お母さん］

裏天皇,ヤクザの親分,大親分,秘密結社
部長のうしろに会長、そういう裏の存在。怖い存在、「裏の
権力を持っている人」みたいなモノが見えてくる。雷が形に
なっていて、その電波のホログラフィーには心があって喋っ
ている。そういうSF的なイメージをすれば、どんな人かは見
えてくるはず。

## 32.4 -> 46 地風升

- Reading: ちーふうーしょう
- Label: イマジネーション
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地風升

ちーふうーしょう［イマジネーション］

時の運, 先行投資
忍術、戦術。先が見えるから戦闘に長けている。時の運とは、
時の運を作り出す技術のことで、日本古来の戦闘術。「運が良
かった」ではなくて、時の運を起こす為の何かを絶対やったっ
てこと。それを読めた人がいる。だから、
「先行投資」。そこを読
めたらできるよってこと。

## 32.5 -> 28 沢風大過

- Reading: たくーふうーたいか
- Label: リスク中毒
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢風大過

たくーふうーたいか［リスク中毒］

時・空間・場の超越は、これを使うとあっという間に簡単に
できる。3Dプリンターみたいな感じ。時間と空間を圧縮するシ
ステムを使っているように見えるから、時空の超越した人。時
空を超越するということは、データが圧縮して入っているってこ
とと同じ。

## 32.6 -> 50 火風鼎

- Reading: かーふうーてい
- Label: 養育
- Source: 【25~32】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火風鼎

かーふうーてい［養育］

匠の人選, 天才集団
最初から分かっているから、当然良い物を見極める力があり、
人選や道具等が全部極まっている。湧いてくる正解を押し
殺して、発言を我慢し、経験が足りていないと、肝臓を壊す。
人を束ねて、技術を磨く方法を何度も経験しないと匠には
ならない。
