# InGod 17

## 17.1 -> 45 沢地萃

- Reading: たくーちーすい
- Label: お金にする
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢地萃

たくーちーすい［お金にする］

集客プロデューサー,人氣プロデューサー
皆が寄ってくるものが先にわかるエネルギーなので、普通の
プロデューサーではなく、
「集客プロデューサー」。もしくは、
ヒットするコンテンツを作れる「ヒットコンテンツプロ
デューサー」。確実にヒットさせるので、当然「人氣プロ
デューサー」でもある。

## 17.2 -> 58 兌為沢

- Reading: だーいーたく
- Label: ランナーズハイ
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

兌為沢

だーいーたく［ランナーズハイ］

大人氣テーマパーク
みんなが集まる大人氣の場。誰のどんな氣持ちに寄り添う
か、が色濃く出てくる。自分がどの場に寄り添うのか？を
求めて、
　1000回「NO」と言いながら、徹底してひとつの
「YES」を探していると、私が楽しいと思ったことにみんな
が集まってくる状況が起こる。

## 17.3 -> 49 沢火革

- Reading: たくーかーかく
- Label: 親分
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢火革

たくーかーかく［親分］

プロデューサー的側面が強い、親分氣質な興行主。一番
人氣の興行で、コンサバティブな何かを立ち振るう人。
トップという立場を周りにさらし、その立場で表現をして
いく人。興行主というのは、サーカスの座長みたいな感じ。
団員を働かせる人、サーカスを仕掛けている人。

## 17.4 -> 03 水雷屯

- Reading: すいーらいーちゅん
- Label: 産婆さん
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水雷屯

すいーらいーちゅん［産婆さん］

メンタルコーチ
見えないものを導いていく。導くのは、この世界でまだ形
になっていないエネルギー、すなわち心の中にあるエネル
ギーを導くってこと。誰のどんな氣持ちに寄り添うのかが
生み出されるものを決定する。
それがテーマだということ。

## 17.5 -> 51 震為雷

- Reading: しんーいーらい
- Label: 龍の逆鱗
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

震為雷

しんーいーらい［龍の逆鱗］

脳科学, 脳神経科学
これは圧倒的に細胞に関係している。細胞の中からの信号
そのものや、細くて小さなミクロの世界に寄り添い、それを
コントロールするインフラである、脳の血管配線や、シナ
プスを作り変える作業をする人。プロデュースに関係する
エネルギー。

## 17.6 -> 25 天雷无妄

- Reading: てんーらいーむぼう
- Label: マスターオブラブ
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天雷无妄

てんーらいーむぼう［マスターオブラブ］

視聴率, 広告, 占い師
人と絡んで存在することで、何かが大きく動く。印象的な
存在。見え方や見せ方も重要。いい悪いではない「視聴率」
そのもの。方向性や立場が違うとき視聴率が低いだけ。他人
からどのように見えるか？が鍵。当たるも八卦、当たらぬも
八卦で動かす「占い師」。
