# InGod 02

## 2.1 -> 24 地雷復

- Reading: ちーらいーふく
- Label: アーティスト
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地雷復

ちーらいーふく［アーティスト］

生きるプロ, 表現者
「包容力」の地のエネルギーが、「アーティスト」の方向へ
向くということは、
「私が見た世界」。「表現者」であり、
「生き
るプロ」と言われる人。その言葉そのままのエネルギー。
裏卦には「エンターティナー」があるので、まさに表現者。

## 2.2 -> 07 地水師

- Reading: ちーすいーし
- Label: ご意見番
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地水師

ちーすいーし［ご意見番］

アワード, 流行,コンペティション
見られている前提で、「この方向に流行ります」「この方向
に進めていきましょう」みたいなこと。あなたがその立ち
位置だってことだし、本人がその方向性であるという意味
合いで、「コンペティション」とか「アワード」とか、賞を
もらう感じ。いわゆる「流行り」という意味。

## 2.3 -> 15 地山謙

- Reading: ちーざんーけん
- Label: 体感覚
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地山謙

ちーざんーけん［体感覚］

癒し,治癒,お守り
あなたが動くのは、細胞が振動する方向。「魂に身体と心が乗
る」という経験。今は、自分自身を誰かに侵されて、その全て
が我慢できないという世界。これからあなたの前に、「なんで
そんなこと？」と思うことがいっぱい出てくる。あなたは魂の
上に立って、この番号をインストールしないとダメなの。

## 2.4 -> 16 雷地豫

- Reading: らいーちーよ
- Label: スーパースター
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷地豫

らいーちーよ［スーパースター］

話題の人,人氣アイドル,「私に付いてきて」
自分を自分で掴めないのがルール。みんなが見た君が君。
もう、自分探しはやめて。「おいしそうに苺食べていますね。
お好きなんですね」と言われて、「別にイチゴ好きじゃあり
ません」って、一生懸命言う必要ない。
「イチゴ好きなんだね」
「そうみたい」って言えばいいだけ。

## 2.5 -> 08 水地比

- Reading: すいーちーひ
- Label: 舞台監督
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水地比

すいーちーひ［舞台監督］

十八番,張本人,伏線回収,ポップアップ
「十八番」と書いて「おはこ」と読む。「包容力」のエネルギー
が「舞台監督」のほうへ向くんだから、王道でお得意のお
決まりの感じ。
「ポップアップ」は、当然「出しま～す・出て
ま～す」みたいな感じ。

## 2.6 -> 23 山地剝

- Reading: さん－ちーはく
- Label: ゴッドハンド
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山地剝

さん－ちーはく［ゴッドハンド］

これが「人工知能」って最高のコンパイル。「包容力」の
エネルギーが、
「ゴッドハンド」に向くと、プログラム言語とか
システムや言語を作っている人になる。ガチで世界を創るプロ
ンプトのこと。人工知能とかプログラム言語そのもの。
