# InGod 15

## 15.1 -> 36 地火明夷

- Reading: ちーかーめいい
- Label: はぁはぁしよっ
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地火明夷

ちーかーめいい［はぁはぁしよっ］

最後の語り部,愛妻, 試食販売
最終的に皆さんに伝える人、赤穂浪士47人も、そのことを
伝えるために一人残したでしょ？大切なものを送り届けて
くれるメッセンジャー。
「愛妻」は、誰かから愛妻と呼ばれ
ているという常態。「試食販売」は、
「これ美味しいでしょ」っ
て食べさせて経験させる。「戦争の生き残り」

## 15.2 -> 46 地風升

- Reading: ちーふうーしょう
- Label: イマジネーション
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地風升

ちーふうーしょう［イマジネーション］

スター誕生,夢のような人生の始まり
「体感覚」のエネルギーが「イマジネーション」の方に向くと
いうことは、夢がかなう瞬間のコト。「スター誕生」って、
夢のような、素晴らしい人生の始まりになる瞬間。
「魔法が
使えちゃった」という感じ。

## 15.3 -> 02 坤為地

- Reading: こんーいーち
- Label: 包容力
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

坤為地

こんーいーち［包容力］

奇跡の人, 愛の経験
膨大なビッグデータの中で、体験・経験を自分で持っている
状態は「奇跡の人」。愛とは、その体験が形になって、時間が
積み重なっている様を、誰かが見ているってこと。だから「愛
の経験」。愛が破れた経験も「愛の経験」。体験や経験を持っ
ている人は「奇跡の人」。

## 15.4 -> 62 雷山小過

- Reading: らいーざんーしょうか
- Label: 和尚さん
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷山小過

らいーざんーしょうか［和尚さん］

流行りのセレクトショップ
体験や経験を売るリトリートとか。体験や経験が１ケ所に
集まりコミュニケーションをしている常態。人自体がそうな
ることもあるし、そういう場を指すことも。経験がコミュ
ニケーションされている、コミュニケーションに対して、
能動的にアプローチしている常態。

## 15.5 -> 39 水山蹇

- Reading: すいーざんーけん
- Label: 炎上商法
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水山蹇

すいーざんーけん［炎上商法］

初詣, 書き初め
宣言をして、自分の目の前に山を見せる感じ。言葉は山に影響
を与える大事なポイント。宣言して自分に見せてやる世界
が、山の始まり。「データの中でどれが欲しい？」に対して、
宣言し、そこに時間が重なり、加圧され、内側から溢れて
くる。この番号自体が「コンパイル」という意味。

## 15.6 -> 52 艮為山

- Reading: ごんーいーざん
- Label: 孵化の数秒前
- Source: 【9~16】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

艮為山

ごんーいーざん［孵化の数秒前］

真珠,幸せ,純白,有名大学,公立の
「真珠」「幸せ」「純白」は象徴的な言葉。「有名大学」「公立の」
という角度でも表現できる。
「体感覚」からの「孵化の数秒前」
という山のエネルギー。体感した山は、幸せの象徴なんです
よ。体験が積み重なった常態は、幸せであり、清い心である
みたいな表現。
