# InGod 38

## 38.1 -> 64 火水未済

- Reading: かーすいーびせい
- Label: チャネラー
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火水未済

かーすいーびせい［チャネラー］

オリンピックの金メダルみたいなもの、大きな権威からもらった
賞状みたいなもの、ノーベル賞みたいなもの。
「栄光のあかし」
とは、誰が見てもその価値がわかる象徴。そういう雰囲氣。番
号を並べてみれば、箱の中で燃え上がっている感じがイメージ
できると思います。

## 38.2 -> 21 火雷噬嗑

- Reading: かーらいーぜいこう
- Label: 相続
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火雷噬嗑

かーらいーぜいこう［相続］

契約の中で頂けるお金。エネルギー単体では財産だけど、皆か
ら応援される状況で試合をし、みんなに見られてる環境の中で
「こういう勝ち方をした君に」と、提案されるお金。非常に大き
な動きをした人のエネルギーが具象化した結果の「ファイトマ
ネー」。

## 38.3 -> 14 火天大有

- Reading: かーてんーたいゆう
- Label: 太陽の化身
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火天大有

かーてんーたいゆう［太陽の化身］

才能によって場が提供される。特集で組まれるようなスタント
マン。ガテン系の俳優という意味じゃない。表には出てこない
存在だけど、凄く応援されて、才能を命懸けで提供する。非常
にアカデミックな場や、特殊な環境で評価され、仲間みんなか
ら祝福されている常態。

## 38.4 -> 41 山沢損

- Reading: さんーたくーそん
- Label: 筆おろし専門
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山沢損

さんーたくーそん［筆おろし専門］

映画予告
一番いいとこだけ見せる。いい意味のトラブルメーカー。その場
を引っかき回すことによって、エネルギーチェンジを起こす。
エネルギーを能動的に作っていく派手な表現活動。
「全米が泣
いた」って本当か嘘か分からないでしょ？そういう表現。派手
にお目見えする感じがいい。

## 38.5 -> 10 天沢履

- Reading: てんーたくーり
- Label: 自分への愛
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天沢履

てんーたくーり［自分への愛］

強敵と書いてトモと呼ぶ
アクション映画系のエネルギー。巨大資本や安定的な場が提
供されている上でないと、この力は効かない。必ず、見られてい
る環境かどうかを、確認していく必要がある。出来るだけアカ
デミックな安定的な場で、自分への愛が供給されているかどうか
がポイント。

## 38.6 -> 54 雷沢帰妹

- Reading: らいーたくーきまい
- Label: ブラックシンデレラ
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷沢帰妹

らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］

イメージは、大阪にある虎の球団の選手。この球団が強かった
ら困る。負けるのも、選手がタレント活動をするのも、野球を盛
り上げるためには必要なファクターだってこと。強いからいいっ
てわけじゃなくて、楽しませてくれる人という意味合いがあるか
ら「スター選手」。
