# InGod 61

## 61.1 -> 59 風水渙

- Reading: ふ－すい－かん
- Label: 色氣
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風水渙

ふ－すい－かん［色氣］

この人が売れてますみたいな感じ。タレント業界用語としての
「天帝」。天地・万物を支配する神になぞらえて、すべてを握っ
ている万能の権力者で、何でもできる存在という意味。

## 61.2 -> 42 風雷益

- Reading: ふう－らい－えき
- Label: 引き際の魔術師
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風雷益

ふう－らい－えき［引き際の魔術師］

実際に今ある新薬の良いとか悪いとかのイメージではなく、
特定のトラブル時に、新しい発想として出てきたもの。世界
最先端のものって良い悪いじゃないんですよ。この新薬の意
味は、これからの時代に凄く面白い深い意味のコンパイル。

## 61.3 -> 09 風天小畜

- Reading: ふう－てん－しょうちく
- Label: 人体実験
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風天小畜

ふう－てん－しょうちく［人体実験］

領域展開,NASＡ宇宙局,科学研究所
専門的な研究所や、専門が集まる拠点というような感じ。
宇宙のお注射（風沢中孚）を引き際の魔術師（風雷益）で受
け取るから、絶対的に未知の人体実験。エネルギーを切り
取っては、実験を繰り返す拠点。

## 61.4 -> 10 天沢履

- Reading: てん－たく－り
- Label: 自分への愛
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天沢履

てん－たく－り［自分への愛］

地下アイドル,アニメキャラ
「宇宙のお注射」が「自分への愛」へ向かうと、２次元アイド
ルのような、手に取れないファンタジックな妖精みたいな感じ
になる。地下アイドルや、アニメキャラがいる異世界を自分の
イメージで創り出し、そこに住む自分への愛。

## 61.5 -> 41 山沢損

- Reading: さん－たく－そん
- Label: 筆おろし専門
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山沢損

さん－たく－そん［筆おろし専門］

天才スイッチャー, 人工衛星はやぶさ
地球へ帰って大氣圏で燃えて消えた、あの惑星探査機はやぶ
さ。意図して見ようとしないと見えないものが、確かに見えた
瞬間。圧縮してきたエネルギーを、この角度で切り取る。「切り
取ったから見えた」
「やろうと思ったからやれた」「初めてだけど
やってみた」
「初めて出会った」など。

## 61.6 -> 60 水沢節

- Reading: すい－たく－せつ
- Label: 地球の浣腸
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水沢節

すい－たく－せつ［地球の浣腸］

修行僧が滝に打たれている常態。滝に打たれる時は、強い水流
の中、体の軸が少しでもずれると一氣に流されるし、水流が弱
い滝では修行にならない。非常にエネルギーが真ん中に
固まっていて、真ん中で耐えていると、ビューンと飛んでいける
感じ。
