# InGod 59

## 59.1 -> 61 風沢中孚

- Reading: ふう－たく－ちゅうふ
- Label: 宇宙のお注射
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風沢中孚

ふう－たく－ちゅうふ［宇宙のお注射］

魂の命,心の生き方,心の生まれ方
魂が命なのではなく、私たちの魂には命がある。魂は空っぽで、
その中に命を吹き込むという意味合い。私たちは魂の器。器＝
人間という形があって、そこに、地球上に散らかっているニュー
トリノによって遺伝子が設計され、私という個の形になるという
のが命の生まれ方。

## 59.2 -> 20 風地観

- Reading: ふう－ち－かん
- Label: わたくし史上最強
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風地観

ふう－ち－かん［わたくし史上最強］

伝説のキャバ嬢, 天鈿女命
誘惑するすごいやつみたいな感じ。天鈿女命（アメノウズメノミ
コト）は、天の岩戸の前で乳房を出して踊り、岩戸の中にいた
天照大御神が、
「ちょっと何それ見てみたい」と、うっかり出て
きた。色んな人たちをウッカリさせてしまうくらいの、派手なパ
フォーマンスってこと。
「うっかりさせる」という意味。

## 59.3 -> 57 巽為風

- Reading: そん－い－ふう
- Label: 刹那
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

巽為風

そん－い－ふう［刹那］

笑顔,とほかみえみため
微笑みじゃない、笑うじゃない、「笑顔」。笑顔が出ている
常態。祝詞の「とほかみえみため」みたいなエネルギー。
どこかで、誰かが幸せな常態と観測されている。皆が「ふ
わっ」と笑っている状況がある。その常態の意味合いは
「笑顔」。

## 59.4 -> 06 天水訟

- Reading: てん－すい－しょう
- Label: 境界線
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天水訟

てん－すい－しょう［境界線］

結合,化学反応,名コンビ,伝説のコンビ
「色氣」が「境界線」のほうへ向くと、くっつくって意味合いで、
「結合」。結合というのは「化学反応」。常に何かを繋げてい
くような力。
「名コンビ」
「伝説のコンビ」のように、くっついたか
らこそ、そこに生まれる、生産的な力強いエネルギー。

## 59.5 -> 04 山水蒙

- Reading: さん－すい－もう
- Label: 頭脳派
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山水蒙

さん－すい－もう［頭脳派］

女王蜂は巣から一人で出られない。最初はただの蜂だったの
に、女王蜂になった瞬間デブになって、子作りだけをする。エ
サも何もかも豊かに全部もらえるけど、巣からは出られない、
その仕事しかさせてもらえないっていう、女王蜂。

## 59.6 -> 29 坎為水

- Reading: かん－い－すい
- Label: 引き寄せ
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

坎為水

かん－い－すい［引き寄せ］

没入,仮面舞踏会,雄叫び,核爆弾,座長
参加者の正体がわからない「仮面舞踏会」。中に籠る「没入」。
中に籠ったものが外に出て「雄叫び」
「核爆弾」。それが表現さ
れたら「座長」。常態によって表現が違う。常態を自分の中に
隠して籠っているから、見えている表面はいかようにも変身で
きるという意味で、
「仮面舞踏会」。
