# InGod 64

## 64.1 -> 38 火沢睽

- Reading: か－たく－けい
- Label: 涙の最終ランナー
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火沢睽

か－たく－けい［涙の最終ランナー］

古典芸能,パフォーマンスをする書道家
「チャネラー」の受け取るものを「涙の最終ランナー」で見せつ
けていく。舞台の上で文字を書いて世界を表現する「即興アー
ティスト」みたいなエネルギー。特に、古典的な道という意味が
含まれているので、
「古典芸能」や「書道家」。

## 64.2 -> 35 火地晋

- Reading: か－ち－しん
- Label: 次行ってみよう
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火地晋

か－ち－しん［次行ってみよう］

議長, 取り扱い説明
多くの人になにかを説明する際に使えるエネルギー。ルールや
内容を説明するというよりは、取扱説明書を指し示して、「これ
を全部読み上げると分かるよ」と、教えてあげるみたいな感じ。
会議における「議長」みたいな役割。

## 64.3 -> 50 火風鼎

- Reading: か－ふう－てい
- Label: 養育
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火風鼎

か－ふう－てい［養育］

生存ゲーム
「チャネラー」が「養育」のエネルギーに向かうと、デジタル
のゲームや、今までなかった宗教などをつくるエネルギーに
なる。新しい世界を作って、生きていくためのルールを作る
感じかな。これは実際にGOD SEAL にハメると「うわ～」
となるようなミミクリー。

## 64.4 -> 04 山水蒙

- Reading: さん－すい－もう
- Label: 頭脳派
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山水蒙

さん－すい－もう［頭脳派］

薬のデザイン, 化学記号
こっちの副作用を抑えて、あっちの効能を上げることで、欲
しい効果を得る。化学反応を繰り返し、たくさんの叡智を吸
収しながら、欲しい効果をセレクトして設計するという意味。
「帯に短かし、たすきに長し」のものを、最適にする。キッチリ
と要領が得られるように設計する力。

## 64.5 -> 06 天水訟

- Reading: てん－すい－しょう
- Label: 境界線
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天水訟

てん－すい－しょう［境界線］

超個性, 習慣
「広い世界の中で私という者は何なのだろう」という問いの
答え。この世界のなかでの「私」というのは、あなたが毎日
習慣にしていることや、蓄積されているデータ。あなたが毎
日やっている習慣こそが、その蓄積こそが、この世界のあなた。

## 64.6 -> 40 雷水解

- Reading: らい－すい－かい
- Label: お母さん
- Source: 【57~64】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷水解

らい－すい－かい［お母さん］

鵜匠さん、鵜を操る人。この番号の点に込められているエネ
ルギーは「名鵜飼」という立ち位置。自分は動かずに人を動
かしなさい。そこに立てば、欲しいものが手に入る。「想い」
がある上で、魚を動かして、欲しい利益を正しく得るということ。
