# InGod 19

## 19.1 -> 07 地水師

- Reading: ちーすいーし
- Label: ご意見番
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地水師

ちーすいーし［ご意見番］

金相場とは、金を使って、この世界の富をやりとりするた
めの価値のコト。「ここ掘れワンワン」、ここに価値のある金
が埋まっているよという意味でもある。価値のあるものを
「探し当てる」ということであり、幸運な豊かさを手にする
「当選」という意味でもある。

## 19.2 -> 24 地雷復

- Reading: ちーらいーふく
- Label: アーティスト
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地雷復

ちーらいーふく［アーティスト］

表現，デザイン
デザインというのは、ひとりの人間の想いというエネルギー
を、人と人との間に交換するために、この世にいままでに
ない独自の新しい世界観で表現されること。何度も繰り返
される表現への挑戦によって、形になったもの。

## 19.3 -> 11 地天泰

- Reading: ちーてんーたい
- Label: ヘルスケア
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地天泰

ちーてんーたい［ヘルスケア］

健康であるということは美しいということ。人を介して健
康美のエネルギーを受け取っている常態。不健康な常態な
ら、不健康美になる。不健康な常態を美しいと誤認してしま
うと、その後は不健康な常態が美と認識されてしまう。それ
でもすべてを受け取ってしまう。

## 19.4 -> 54 雷沢帰妹

- Reading: らいーたくーきまい
- Label: ブラックシンデレラ
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷沢帰妹

らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］

選ばれし者,チャンス
ミスユニバースのファイナリストのように、大勢の候補者
の中から選ばれし者。大きな野心を胸に這い上がってきた、
大衆の期待に応えていけるギラギラした存在。ファイナリス
トってことは、大勢の人の後押しを受けて、何か＆誰かの
期待を背負って、皆に見えている姿。

## 19.5 -> 60 水沢節

- Reading: すいーたくーせつ
- Label: 地球の浣腸
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水沢節

すいーたくーせつ［地球の浣腸］

変えようがないくらいの絶対資産家の力。裏から内部に入れ
る立場で、調査し、具体的な交渉をする力。目には見えない
権力で、何かに上手に交渉をかけることができる立場。マルサ
の権力のような、交渉時の権力。地主のような最強の権力者。

## 19.6 -> 41 山沢損

- Reading: さんーたくーそん
- Label: 筆おろし専門
- Source: 【17~24】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山沢損

さんーたくーそん［筆おろし専門］

果報は寝て待て,牧場主,肥沃な土壌
その人が持っている場から、何かの生産ができる。直ぐには
できないけれど、生産すれば受け取れる土壌を持っている。
例えばフルーツ畑でもいいし、牧場でもいい、大事に持って
いる場があり、何かがあった時は、
「全部刈り取れるよ」とい
う状況であること。
