# InGod 01

## 1.1 -> 44 天風姤

- Reading: てんーぷうーこう
- Label: 魚群探知機
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天風姤

てんーぷうーこう［魚群探知機］

命の泉,命の香り
コミュニケーションが他者に見えず､全部が内側にあるのが
１番。ベクトル１なので、他者にもたらすのは「私が立っ
ていること」。全てが繋がっていて､何も干渉がない､全てが
全部出ている常態で“命の泉”。44番は氣配だから“命の香り・
息吹・湧き出すもの” になる。

## 1.2 -> 13 天火同人

- Reading: てんーかーどうーじん
- Label: ダビンチコード
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天火同人

てんーかーどうーじん［ダビンチコード］

自分が自分でいたら(1)､人から話を聞かされる(13) で､天才
カウンセラー。13 番が持っている「話しかけられる素材・
相手を引き寄せるような何か」は､色んな人たちの経験や思
いをストックする為で､本人はどうしてなのか分かっていな
いかも。

## 1.3 -> 10 天沢履

- Reading: てんーたくーり
- Label: 自分への愛
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

天沢履

てんーたくーり［自分への愛］

恋人, 第一人者
あなたが「わぁっ」て沸いている常態を他者が見たら、離
れがたい最初の出会い。それは「恋をするようなもの」。
離れがたく相手を求め､自分に注目させるという意味合いか
ら恋人､第一人者､始めた人､集中させる､夢中にさせる､
赤子が泣くが如く、になる。

## 1.4 -> 09 風天小畜

- Reading: ふうーてんーしょうーちく
- Label: 人体実験
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

風天小畜

ふうーてんーしょうーちく［人体実験］

オタク
宇宙に１つしかない輝きを持つあなたが、何者かになる。
初めてのことをやることで湧き出す何かを味わうことで、
未知の領域をベクトル4を経験します。自分のエネルギーの
ふり幅によって「自分は自分の専門家である」ことに氣づく
のが9 番。

## 1.5 -> 14 火天大有

- Reading: かーてんーたいーゆう
- Label: 太陽の化身
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

火天大有

かーてんーたいーゆう［太陽の化身］

自分が自分でいたら、あなたの凄いエネルギーが見えている
常態。一発で全ての人たちを魅了するエネルギーは、花火
のように１番が表現されている。自分が持っていることは、
相手にも映るから、あなたが輝いてると、周りの人たちも
輝いて見えているのよ。

## 1.6 -> 43 沢天夬

- Reading: たくーてんーかい
- Label: ボイス
- Source: 【1~8】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

沢天夬

たくーてんーかい［ボイス］

内なる声ボイスが一番極まっている人。自分の内側が一番
強烈にヒットし、自分の内面・内側が一番極まった形とい
うのが「私自身」の意味。内なる声を言語化し、表現して
いる常態になった時、しっかり他者との境界ができ、何か
を表現できる型式に入る。
