# InGod 36

## 36.1 -> 15 地山謙

- Reading: ちーざんーけん
- Label: 体感覚
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地山謙

ちーざんーけん［体感覚］

健康体操,ヨガ,ヨニケア, 漢方薬
人の氣持ちを動かす体感。
「これをやったら健康になった」
を、受け入れるためのコンテンツ。
「ヨガ」や、健康になる
ために大事なところをケアしましょうよ、という「ヨニケア」
とか。要は、
「大事なアソコ」のケアみたいな感じ。第１チャ
クラからの感覚が来る。

## 36.2 -> 11 地天泰

- Reading: ちーてんーたい
- Label: ヘルスケア
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地天泰

ちーてんーたい［ヘルスケア］

神様の言葉が降りて、内容がその人を動かす言葉になって
いる。
「言われた人にちゃんと届いている」という意味で「ご
神託」。他者のための言葉ではなく、その人のためにおりて
きた言葉。
「私たちの命が続いていく」という意味があるので、
降ろされるのは健康と幸せの秘訣。

## 36.3 -> 24 地雷復

- Reading: ちーらいーふく
- Label: アーティスト
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

地雷復

ちーらいーふく［アーティスト］

出版,人生創造,人を動かす言葉
人を動かす言葉や、エモーショナルな生き方を、まとめて編集
して出す。人に見せる。哲学書ではない。エモーショナルで、
人が動くから人生創造。あなたの「はぁはぁしよう」という
常態が、言葉によって相手に伝えられる。言葉によって人生
を創る。

## 36.4 -> 55 雷火豊

- Reading: らいーかーほう
- Label: 歓喜
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

雷火豊

らいーかーほう［歓喜］

愛を知る人, 愛の讃歌, 名曲
エモーショナルで、感情的なものが、相手に伝わった形だか
ら、「愛を知る人」。エモーショナルという見えないエネル
ギーが、だれかに伝わっていく形という意味で、
「愛の賛歌」。
言葉ではないエネルギーが、
ダイレクトに響き、伝わる「名曲」。

## 36.5 -> 63 水火既済

- Reading: すいーかーきせい
- Label: 証人
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

水火既済

すいーかーきせい［証人］

動かした言葉, 私の命
キング牧師が言った「I have a dream.」という名言。彼自
身ではなくて、人々を動かした言葉のほう。私には夢（想い）
がある、私は生きている。想いが無くなったら死んでいる。
「私たちは光の存在」「私たちはひとつの命なのだ」という
言葉。「私の命」みたいな意味合い。

## 36.6 -> 22 山火賁

- Reading: さんーかーひ
- Label: 社交界の華
- Source: 【33~40】エモーショナルミミクリー〜感情的擬態運命の演出ハンドブック〜_1.0.pdf
- Confidence: high

山火賁

さんーかーひ［社交界の華］

女神様,女神,女神像
あなたという存在が、何かするとか、言うとかではなく、
存在そのものとしてそこに居るだけで、誰かに何かのエネ
ルギーが伝わる形。美しい、魅力的な、存在だから、
「女神」
であり、形としての「女神像」になる。
