電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンンドドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッッククククククククク
【 ~ 】
17 24
黒
羽
さ
え
り

沢雷随 たく–らい–ずい
17
フィクサー
45/58/49/03/51/25
［［NNOORRIITTOO ］］「最善を」
《《KKKKEEEEEYYYYYWWWWWOOORRRRDDD》》》 長所を見つける,想いの強さ,リーダー,フィクサー,
実用的,ソーシャル
18 山風蠱 さん–ぷう–こ〔完璧主義者〕
18 山風蠱 さん–ぷう–こ〔完璧主義者〕
17番はプロデューサー的側面がどうしても強い。プロ
デューサーが実際に動くからフィクサー的なポジショ
ン色が強く出る。フィクサーは、影響力がある、お金を
動かせる人、実権力を行使できる人、裏の支配者、陰の
首謀者。17番には、プロデューサーであったり、コンサ
ルタントであったり、人を上手に導く強い力がある。
裏卦も賓卦も18番なので、超精密で超細かい設計。雷
で受け取ったものを、細かく設計して、「沢」で采配す
るのが17番ってこと。
「人々に寄り添い喜ばせる陰の力」の「喜ばせる」とい
うのは「誰を喜ばせるの？」ってこと。喜ばせる相手
が「戦争で大儲けする人」だった場合、そこに沢雷随
のエネルギーを使われると、戦争でたくさん人が死
ぬってことになる。雷のエネルギーは「誰がどんなふ
うに使うのか」が物凄く大事。これを知った上で、雷
のエネルギーを受け取り、皆さんの力で形にして欲
しい。
とにかく17番はコミュニケーションがベース。他者と、
どんなふうに関わっていくのかは、「どの方向の沢を
選び、受け取るのか？」が凄く大事。周りの環境。ど
ういう人たちと、何をしていきたいのかは、この沢雷随
を受け取っていけないと、自分の人生という場が上手
く発動しない。エモーショナルミミクリーは場のこと
であり、上卦は働きのことだから、雷というエネルギー
の場で、沢を働かせた場合どうなるのかの説明となる。

17.1∵45
| 沢地萃 たくーちーすい［お金にする］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
集客プロデューサー,人氣プロデューサー
皆が寄ってくるものが先にわかるエネルギーなので、普通の
プププロロロデデデュュューーーサササーーーででではははなななくく、、「「集集客客ププロロデデュューーササーー」」。。ももししくくはは、、
ヒヒッットトトすすするるるコココンンンテテテンンンツツツををを作作作れれれるる「「ヒヒッットトココンンテテンンツツププロロ
デデュューーササーー」」。。。確確実実ににヒヒッットトささせせるるののでで、、当当然然「「人人氣氣ププロロ
デデュューーササーー」」でででもももあああるるる。。。
沢雷 随
フィクサー
集客プロデューサー
| 蠱     |      | 山     |
| ----- | ---- | ----- |
| 者ジ    |      | リ完    |
| 風 義   |      | 璧 風   |
| 主 ン   |      | ベ 主   |
| 山 璧 ベ | 17.1 | ン 義 蠱 |
| 完     |      | 者     |
| リ     |      | ジ     |
18.1 18.1
| ム 26.1 | 26.1 | プ     |
| ------ | ---- | ----- |
| 長 ア    |      | マ     |
| 船      |      | レ グ   |
| 畜 の ミ  | 45.1 | ミ ロ 山 |
| 大 船 レ  |      | ア 船 天 |
| ロ プ    |      | ム の   |
| 天 グ マ  |      | 長 船 大 |
| 山      |      | 畜     |
お金にする
イケメン専務
沢 地 萃

17.2∵58
| 兌為沢 だーいーたく［ランナーズハイ］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
大人氣テーマパーク
みんなが集まる大人氣の場。誰のどんな氣持ちに寄り添う
かか、、がが色色濃濃くく出出ててくくるる。。自自自分分分がががどどどののの場場場ににに寄寄寄りりり添添添うううのののかかか？？？ををを
求求求求めめめめてててて　　　　、、、、11110000000000回回「「NNOO」」とと言言いいななががらら、、徹徹徹底底底しししてててひひひとととつつつののの
「「YYEESS」」をを探探ししてていいるるとと、、私私私ががが楽楽楽しししいいいととと思思思っっったたたここことととにににみみみんんんななな
がが集集ままっっててくくるる状状況況がが起起ここるる。。
沢雷 随
フィクサー
大人氣テーマパーク
| 蠱    |      | 山    |
| ---- | ---- | ---- |
| 者    |      | 完    |
| 風 義ノ |      | カ璧 風 |
| 主ジ   |      | ジ 主  |
| 山璧   | 17.2 | 義蠱   |
| 完カ   |      | ノ者   |
18.2 18.2
| 業   |     | ブ   |
| --- | --- | --- |
52.2 52.2
| 前 企   |      | ラ       |
| ----- | ---- | ------- |
| 秒 ド   |      | ン 孵     |
| 山 数 ン | 58.2 | ド の 化 艮 |
| の ラ   |      | 数       |
| 為 化   |      | 企 秒 為   |
| 艮 孵 ブ |      | 業 前 山   |
ランナーズハイ
神父
兌 為 沢

17.3∵49
| 沢火革 たくーかーかく［親分］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
興行主
プロデューサー的側面が強い、親分氣質な興行主。一番
人人人氣氣氣ののの興興興行行行ででで、、ココンンササババテティィブブなな何何かかをを立立ちち振振るるうう人人。。
トトトッッップププととといいいううう立立立場場場ををを周周周りりりにににさささらららししし、、そそのの立立場場でで表表現現ををししてて
いいくく人人。。興興興行行行主主主ととといいいうううのののはは、、ササーーカカススのの座座長長みみたたいいなな感感じじ。。
団団団員員員ををを働働働かかかせせせるるる人人、、ササーーカカススをを仕仕掛掛けけてていいるる人人。。
沢雷 随
フィクサー
興行主
| 蠱 ム    |      | ア 山   |
| ------ | ---- | ----- |
| 者ズ     |      | ル完    |
| 風 義    |      | 璧 風   |
| 主リ     |      | ゴ主    |
| 山璧ゴ    | 17.3 | リ義蠱   |
| 完      |      | 者     |
| ル      |      | ズ     |
| ア 18.3 | 18.3 | ム     |
| 物 4.3  | 4.3  | 絶     |
| 宝      |      | 対     |
| 蒙 派 的  | 49.3 | 的 頭 山 |
| 脳 対    |      | 宝 脳   |
| 水 頭 絶  |      | 物 派 水 |
| 山      |      | 蒙     |
親分
社長
沢 火 革

∵
17.4 03
| 水雷屯 すいーらいーちゅん［産婆さん］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
メンタルコーチ
見えないものを導いていく。導くのは、この世界でまだ形
ににななっってていいなないいエエネネルルギギーー、、すすすなななわわわちちち心心心ののの中中中にににあああるるるエエエネネネルルル
ギギーーをを導導くくっっててこことと。。誰誰誰のののどどどんんんななな氣氣氣持持持ちちちににに寄寄寄りりり添添添うううのののかかかがが
生生みみ出出さされれるるももののをを決決定定すするる。。。。そそそそれれれれががががテテテテーーーーママママだだだだとととといいいいううううこことと。。
沢雷 随
フィクサー
メンタルコーチ
| 蠱   |      | 山   |
| --- | ---- | --- |
| 者業  |      | 国完  |
| 風 義 |      | 璧 風 |
| 主事  |      | 家主  |
| 山璧家 | 17.4 | 事義蠱 |
| 完   |      | 者   |
| 国   |      | 業   |
18.4 18.4
| 長   |     | 採   |
| --- | --- | --- |
50.4 50.4
| 部    |     | 用    |
| ---- | --- | ---- |
| 事    |     | 人    |
| 鼎 育人 | 3.4 | 事養 火 |
| 養 用  |     | 部育   |
| 風    |     | 風    |
| 火 採  |     | 長 鼎  |
産婆さん
世界販路
水 雷 屯

∵
17.5 51
| 震為雷 しんーいーらい［龍の逆鱗］ |       |     |
| ----------------- | ----- | --- |
| 脳科学,              | 脳神経科学 |     |
これは圧倒的に細胞に関係している。細胞の中からの信号
そそののももののやや、、細細細くくくててて小小小さささなななミミミクククロロロののの世世世界界界ににに寄寄寄りりり添添添いいい、、そそれれをを
コココンンントトトロロローーールルルすすするるるイイインンンフフフラララででであああるるる、、脳脳のの血血管管配配線線やや、、シシナナ
ププススをを作作作りりり変変変えええるるる作作作業業業をををすすするるる人人。。ププロロデデュューーススにに関関係係すするる
エエネネルルギギーー。。
沢雷 随
フィクサー
脳科学
| 蠱 理    |      | 時 山 |
| ------ | ---- | --- |
| 者の     |      | 空完  |
| 風 義    |      | 璧 風 |
| 主中     |      | の主  |
| 山璧の    | 17.5 | 中義蠱 |
| 完      |      | 者   |
| 空      |      | の   |
| 時 18.5 | 18.5 | 理   |
| ラ      |      | 完   |
57.5 57.5
| フ    |      | 全    |
| ---- | ---- | ---- |
| ン    |      | イ    |
| 風 那イ | 51.5 | ン刹 巽 |
| 刹 全  |      | フ那為  |
為
| 巽 完 |     | ラ 風 |
| --- | --- | --- |
龍の逆鱗
顕微鏡手術
震 為 雷

∵
17.6 25
| 天雷无妄 てんーらいーむぼう［マスターオブラブ］ |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
視聴率,広告,占い師
人と絡んで存在することで、何かが大きく動く。印象的な
存存在在。。見見ええ方方やや見見せせ方方もも重重要要。。いいいい悪悪いいででははなないい「「視視聴聴率率」」
そそののもものの。。方方方向向向性性性ややや立立立場場場ががが違違違うううとととききき視視視聴聴聴率率率ががが低低低いいいだだだけけ。。他他人人
かかららどどののよよううにに見見ええるるかか？？がが鍵鍵。。当当たたるるもも八八卦卦、、当当当たたたらららぬぬぬももも
八八卦卦でで動動かかすす「「占占いい師師」」。。
沢雷 随
フィクサー
視聴率
| 蠱   |      | 山   |
| --- | ---- | --- |
| 者和  |      | 予完  |
| 風 義 |      | 璧 風 |
| 主調  |      | 定主  |
| 山璧定 | 17.6 | 調義蠱 |
| 完   |      | 者   |
| 予   |      | 和   |
18.6 18.6
| ンG 46.6 | 46.6 | リイ  |
| ------- | ---- | --- |
| ョC      |      | アマ  |
シ
| 升 ー ル | 25.6 | ル ネ ジ 地 |
| ----- | ---- | ------- |
| ネ ア   |      | C ー     |
| 風 ジ リ |      | G シ 風   |
| 地 マ   |      | ョ 升     |
| イ     |      | ン       |
マスターオブラブ
名奉行
天雷 旡妄

山風蠱 さん–ぷう–こ
18
完璧主義者
26/52/04/50/57/46
［［NNOORRIITTOO ］］「完全に」
《《KKKKEEEEEYYYYYWWWWWOOORRRRDDD》》》 ダメ出し,修正プログラム,細かい視点,微生物,発酵
の力
17 沢雷随 たく–らい–ずい〔フィクサー〕
17 沢雷随 たく–らい–ずい〔フィクサー〕
風はどんな隙間でも吹くことができます。「山に吹く風は
隅々まで届きどんな小さな蟲でも発見できる」を総じて
完璧主義者。旧カードでは「ダメ出し」。
18番は良い表現で説明されてこなかったので、遺伝子
デザイン研究所は18番の印象を払拭するのに尽力して
きました。山風蠱という字面も怖い感じがしませんか？
腹の虫という表現するでしょ？ 内側の声が時を経て設計
図のフォーマットとなり形になる。だから18番は圧倒的に
緻密であることがベース。緻密になるまでの準備をしなけ
ればならないが、その準備は人と同じではダメ。生まれた
時点で山だから。位置と運動エネルギーが重なり、太古の
歴史からのフォーマットが血液や骨に書き込まれているの
で、生きていける情報や、やりたいことは、全部あなたの中
にある。そこから「自分の全てを引き出してこい」っていう
のが山風蠱。自分の中から全て引き出せた時に、周りに
完璧な世界が汎用できる。
山風蠱は凄く緻密で、何かを作る時に必要な大きなエネ
ルギー。＜人・物＞を時空で圧縮して動かしている。重箱
の隅をつつくようなダメ出しが、どれだけ小さいことか。
本当は「ダメ出し」というコンパイルをしちゃダメ。例えば
50ｍの橋を作る時に、初っ端から１ｍmズレていたら、仕
上がりはとんでもなくズレる。何かを起こそうとする時、大
きなエネルギーだということを忘れないで。完璧に進める
ことができる。

18.1∵26
| 山天大畜 さんーてんーたいちく［マグロ船の船長］ |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
リベンジ
完璧にやる「リベンジ」。風は人だから人に影響する何か。
成成成果果果ややや結結結果果果ををを出出出すすすたたためめめににに、、準準備備かからら何何かからら完完璧璧ににででききてていいるる
常常態態。。使使使っっっててていいいれれればばば、、何何ででもも完完璧璧ににででききるる人人、、そそここののブブーー
ススタタターーーががが開開開いいいててていいいるるるのののににに使使使っっっててていいいななないいい人人人ははは、、詰詰めめがが甘甘いい。。
ももっっとと勉勉勉強強強しししなななさささいいいっっってててこここととと。。。
山風 蠱
完璧主義者
リベンジ
| ー      |      | 集     |
| ------ | ---- | ----- |
| 随 サ    |      | 客 沢   |
| ーー     |      | プフ    |
| 雷 サ ュ  |      | ロ ィ 雷 |
| 沢 ク    |      | デ ク   |
| ィ デ    | 18.1 | サ 随   |
| フロ     |      | ュー    |
| プ      |      | ー     |
| 客 17.1 | 17.1 | サ     |
| 集      |      | ー     |
| 務      |      | イ     |
45.1 45.1
| 専     |      | ケ     |
| ----- | ---- | ----- |
| るン    |      | メお    |
| 萃 す メ | 26.1 | ン 金 沢 |
| に ケ   |      | に     |
| 地 金   |      | 専 す 地 |
| 沢 お イ |      | 務 る 萃 |
マグロ船の船長
プレミアム
山天 大畜

18.2∵52
| 艮為山 ごんーいーざん［孵化の数秒前］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
カジノ,ビル建設,大企業ブランド
カジノを併設した巨大ホテルカンパニー、国際的なホテル
ににああるる「「カカジジノノ」」。。ででできききななないいいここことととははは何何何もももななないいいととといいいううう規規規模模。。場場
をを作作るるとといいうう意意味味でで、、カカンンパパニニーーをを作作るる。。モモモノノノををを作作作るるる企企企業業業ででで
ははななくく、、圧圧倒倒的的ななブブラランンドドをを作作るる。。時時短短ででシシスステテママチチッッククにに
ママネネーーをを転転ががししてて、、ママネネーーをを増増ややすす。。
山風 蠱
完璧主義者
カジノ
| ク     | 大    |       |
| ----- | ---- | ----- |
| 随 ー   | 人    | 沢     |
| ーパ    |      | 氣フ    |
| 雷 サ マ |      | テ ィ 雷 |
| 沢 ク   |      | ー ク   |
| ィ ー   | 18.2 | サ 随   |
| フテ    |      | マー    |
| 氣     |      | パ     |
| 17.2  | 17.2 | ー     |
人
| 大   |     | ク   |
| --- | --- | --- |
58.2 58.2
| イ     |      | ラ   |
| ----- | ---- | --- |
| ハ父    |      | 神ン  |
| 沢ズ ー神 | 52.2 | ナ 兌 |
父ー
| 為 ナ   |     | ズ 為 |
| ----- | --- | --- |
| 兌 ン ラ |     | ハ 沢 |
イ
孵化の数秒前
ブランド企業
艮 為 山

18.4∵50
| 火風鼎 かーふうーてい［養育］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
国家事業
代々続いている家柄のアカデミックブランドが、何か大き
なな仕仕事事ををすするるとときき、、「「国国家家」」ををももも動動動かかかしししててていいいるるるよよようううななな規規規模模模感感感
ににななるる。。国国民民みみんんななにに見見らられれてて、、ダダダイイイナナナミミミッッックククにににやややっっっててていいいくくく
動動ききだだかからら「「国国家家事事業業」」。。チチャャラライイここととででははなないい。。時時時間間間規規規模模模ややや
空空間間規規模模がが大大ききいい。。
山風 蠱
完璧主義者
国家事業
| 随 チ  | メ    | 沢    |
| ---- | ---- | ---- |
| ーー   |      | ンフ   |
| 雷 サコ |      | タィ 雷 |
| 沢ィ ク |      | ルク   |
| ル    | 18.4 | サ随   |
| フタ   |      | コー   |
| ン    |      | ー    |
17.4 17.4
| メ   |     | チ   |
| --- | --- | --- |
3.4 3.4
| 路     |      | 世     |
| ----- | ---- | ----- |
| ん 販   |      | 界     |
| 屯 さ 界 | 50.4 | 婆 産 水 |
| 婆 世   |      | 販 さ   |
| 雷 産   |      | 路ん 雷  |
| 水     |      | 屯     |
養育
採用人事部長
火 風 鼎

18.5∵57
| 巽為風 そんーいーふう［刹那］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
時空の中の理,マトリックス,永遠の命の薬
自分が思った通りにコトが動いていくという意味で「マト
リリッッククスス」」。。「「「永永永遠遠遠ののの命命命ののの薬薬」」でで死死ぬぬここととががなないいなならら、、ここのの先先
どどどうううなななるるるのののかかか？？？ととといいいうううよよようううににに、、時時空空をを超超越越ししたたここととをを考考ええ
るるる。。。ダダダイイイナナナミミミッッックククなな「「時時空空のの中中のの理理（（ここととわわりり））」」。。常常にに凄凄くく
大大大きききいいい世世世界界界ををを見見見ななながががららら、、細細かかいいととこころろままでで全全部部ややるる。。
山風 蠱
完璧主義者
時空の中の理
| 随     |      | 沢    |
| ----- | ---- | ---- |
| ー     |      | フ    |
| 雷 サ学  |      | 脳ィ 雷 |
| 沢ィ ク科 |      | 科ク   |
|       | 18.5 | サ随   |
| フ脳    |      | 学ー   |
17.5 17.5
| 術 51.5 | 51.5 | 顕   |
| ------ | ---- | --- |
| 手      |      | 微   |
鱗
| 雷 逆 鏡 | 57.5 | 鏡 の 龍 震 |
| ----- | ---- | ------- |
| の 微   |      | 手 逆     |
| 為 龍 顕 |      | 術 鱗 為   |
| 震     |      | 雷       |
刹那
完全インフラ
巽 為 風

∵
| 18.6 46                |     |     |
| ---------------------- | --- | --- |
| 地風升 ちーふうーしょう［イマジネーション］ |     |     |
予定調和
絶対に辿り着くということが分かっているから、その道への一
歩歩をを出出すすすす。。。ゴゴーールルににたたどどりり着着いいたた後後、、そそのの旅旅のの最最後後にに、、、「「結結局局最最
初初かかららそそうういいううこことと言言っっててたたんんだだよよ、、ちちゃゃんんちちゃゃんん♪♪」」っっっててて言言言っっっててて
るるみみたたいいなな感感じじ。。最最初初のの一一歩歩がが大大事事。。千千千里里里ののの道道道ももも一一一歩歩歩かかからららだだだ
かからら。。
山風 蠱
完璧主義者
予定調和
| 随     |      | 沢    |
| ----- | ---- | ---- |
| ー     |      | フ    |
| 雷 サ率  |      | 視ィ 雷 |
| 沢ィ ク聴 |      | 聴ク   |
|       | 18.6 | サ随   |
| フ視    |      | 率ー   |
17.6 17.6
| ブ 25.6 | 25.6 | マ   |
| ------ | ---- | --- |
| ラ行     |      | 名ス  |
ブ
| 妄 オ 奉 | 46.6 | 奉 ー タ 天 |
| ----- | ---- | ------- |
| 旡 ー 名 |      | 行 オ 雷   |
| 雷タ    |      | ブ       |
| ス     |      | ラ 旡     |
| 天 マ   |      | ブ 妄     |
イマジネーション
リアルCG
地 風 升

地沢臨 ち–たく–りん
19
姐御
07/24/11/54/60/41
［［NNOORRIITTOO ］］「我らがために頂戴す」
《《KKKKEEEEEYYYYYWWWWWOOORRRRDDD》》》 喜んで受け取る,ちゃっかり者,周りを豊かに,モテる,
食べ物に困らない,頂く役割
33 天山遯 てん–ざん–とん〔未知との遭遇〕
20 風地観 ふう–ち–かん〔わたくし史上最強〕
臨には「接している」という意味がある。地は自己愛じゃ
なくて過保護。楽しいこと面白いこと、全ての要素は我が
身の為にある、我が身は全ての人たちのものである、と
いう感じ。
19番を「受け取ること」だと説明してしまうことが多いけ
ど、19番が働く時は、自分の周りに、自分よりも大切な人・
家族・組織があり、本人はそれを望んでいるわけではない
状況で、「それちょうだい」と言えるかどうか。だから、交渉と
いう意味がある。沢の上に地（過保護）が乗っているとい
うことは、「自分の分はあるからいい」という前提がある
上で、「皆のために欲しい。頂戴」と言う、そういう場面
に臨している（接している）ってこと。臨場感たっぷりで、
一番のキワキワで、真ん中に立って、拳銃を突きつけられ
ても、何が起こったとしても、「私がいただきます。（別に
私は要らんけど…）」と言うのが19番。
裏卦（元になるエネルギー）は山の上に人（天）が乗って、
新しいことが起こるイメージではあるけど、どちらかという
と「ずっと望んでいたこと」が具現化する、若しくは「、ずっ
と嫌だと思っていたこと・こうはなりたくなかった」、みた
いなことが起こる。１９番の場は沢なので、最初に沢の方
向性を作っていないと「やっぱりなっちゃった」みたいな
状況になる。沢のベクトルがどっちに向いているのかで、
19番の受け取りベクトルも変わってくる。「良いことが起
こっても、悪いことが起こっても観てますよ〜」というの
が、賓卦の20：風地観、「地の上に風が吹いている、こ
れこそ世の理だ」に落ち着きたければ、裏卦の33番が19
番に作用しているところを見ていくと、上手に使える。

19.1∵07
| 地水師 ちーすいーし［ご意見番］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
金相場
金相場とは、金を使って、この世界の富をやりとりするた
めめめののの価価価値値値のののコココトトト。。「「ここここ掘掘れれワワンンワワンン」」、、ここここにに価価値値ののああるる金金
ががが埋埋埋まままっっっててていいいるるるよよよととといいいううう意意意味味味でででもももあああるる。。価価値値ののああるるももののをを
「「「探探探ししし当当当てててるるる」」」ととといいいうううここことととでででああありりり、、幸幸運運なな豊豊かかささをを手手ににすするる
「「当当選選」」ととといいいううう意意意味味味でででもももあああるる。。
地 沢 臨
姐御
金相場
| 観 強    |      | 天     |
| ------ | ---- | ----- |
| 最      |      | ご 未 知 |
| 地 史 上  |      | と 山   |
| し 宝    |      | ほ の   |
| 風 く 秘  | 19.1 | う 遭 遯 |
| た      |      | び遇    |
| わ 20.1 | 33.1 |       |
42.1 13.1
| 師者    |     | ダ     |
| ----- | --- | ----- |
| 術     |     | 利 ビ   |
| 益 魔 学 | 7.1 | ン 天   |
| の 哲   |     | 益 チ 火 |
| 雷 際   |     | コ     |
| 風 き 引 |     | ー 同   |
ド 人
ご意見番
贈答品
地 水 師

19.2∵24
| 地雷復 ちーらいーふく［アーティスト］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
表現，デザイン
デザインというのは、ひとりの人間の想いというエネルギー
をを、、人人とと人人ととのの間間にに交交換換すするるたためめにに、、こここののの世世世にににいいいままままままでででににに
なないい独独自自のの新新ししいい世世界界観観でで表表現現さされれるるこことと。。何何何度度度ももも繰繰繰りりり返返返
さされれるる表表現現へへのの挑挑戦戦にによよっってて、、形形ににななっったたもものの。。
地 沢 臨
姐御
表現
| 観 強     |      | 天     |
| ------- | ---- | ----- |
| 最 性     |      | 時 未 知 |
| 地 史 上 マ |      | と 山   |
| し       |      | 空 の   |
| 風 く ス   | 19.2 | の 遭 遯 |
| た リ     |      | 遇     |
| わカ      |      | 扉     |
20.2 33.2
| 嬢   |     | や   |
| --- | --- | --- |
る
| バ 59.2 | 44.2 | と こ |
| ------ | ---- | --- |
| ャ      |      | な   |
す 魚
| 渙 氣 キ | 24.2 | こ 群 天   |
| ----- | ---- | ------- |
| 色 の   |      | と 探     |
| 水 説   |      | ま う 知 風 |
| 風 伝   |      | く 機 姤   |
くい
シ ア ー テ ィス ト 品
ン ボ ル 的 な 商
地 雷 復

19.3∵11
| 地天泰 ちーてんーたい［ヘルスケア］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
健康美
健康であるということは美しいということ。人を介して健
康康康美美美のののエエエネネネルルルギギギーーーををを受受受けけけ取取取っっっててていいいるるる常常常態態態。。不不健健康康なな常常態態なな
らら、、不不不健健健康康康美美美ににになななるるる。。不不健健康康なな常常態態をを美美ししいいとと誤誤認認ししててししまま
ううとと、、そそそののの後後後ははは不不不健健健康康康ななな常常常態態態ががが美美美ととと認認認識識識ささされれれてててしししまままううう。。そそれれ
でででもももすすすべべべてててををを受受受けけけ取取取っっってててしししまままううう。。。
地 沢 臨
姐御
健康美
| 観 強    |      | 天   |
| ------ | ---- | --- |
| 最      |      | 未 知 |
| 地 史 上  |      | と 山 |
| し 性    |      | 恋 の |
| 風 く魔   | 19.3 | 遭 遯 |
| た      |      | 遇   |
| わ 20.3 | 33.3 |     |
ト
| イ 53.3 | 12.3 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| マ      |      | 大     |
| ナ 翔    |      | マ     |
| 漸 イ 飛  | 11.3 | 先 ナ 天 |
| ダ      |      | 生 ー   |
| 山 ー    |      | 講 地   |
| 風 シ    |      | 師 否   |
ク セ
ヘルスケア
銀座のママ
地 天 泰

19.4∵54
| 雷沢帰妹 らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］ |     |     |
| ------------------------- | --- | --- |
選ばれし者,チャンス
ミスユニバースのファイナリストのように、大勢の候補者
ののの中中中かかかららら選選選ばばばれれれししし者者者。。。大大大きききななな野野野心心心ををを胸胸胸ににに這這這いいい上上上がががっっってててきききたたた、、、
大大衆衆のの期期待待にに応応ええてていいけけるるギギララギギララししたた存存在在。。フファァァイイイナナナリリリススス
トトっっててここととはは、、大大勢勢のの人人のの後後押押ししをを受受けけてて、、何何何かかか＆＆＆誰誰誰かかかののの
期期待待をを背背負負っってて、、皆皆にに見見ええてていいるる姿姿。。
地 沢 臨
姐御
チャンス
| 観 強    |      | 天     |
| ------ | ---- | ----- |
| 最      |      | 未 知   |
| 地史 上   |      | と山    |
| し鏡     |      | 大 の   |
| 風 く    | 19.4 | 安 遭 遯 |
| た      |      | 遇     |
| わ 20.4 | 33.4 |       |
セ
| 12.4  | 53.4 | ク       |
| ----- | ---- | ------- |
| 師     |      | 十シ      |
| 否 講 華 | 54.4 | 日 ダ ー 風 |
| ー     |      | 戎 イ     |
| 地 ナ   |      | ナ 山     |
| 天 マ   |      | マ 漸     |
イ
ト
ブラックシンデレラ
看板女優
雷 沢 帰 妹

19.5∵60
| 水沢節 すいーたくーせつ［地球の浣腸］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
資産家
変えようがないくらいの絶対資産家の力。裏から内部に入れ
るる立立場場でで、、調調調査査査しし、、具具体体的的なな交交渉渉ををすするる力力。。目目ににはは見見ええなないい
権権力力でで、、何何何かかかににに上上上手手手ににに交交交渉渉渉をををかかかけけけるるるここことととがががででできききるるる立立立場場。。ママルルササ
ののの権権権力力力のののよよようううななな、、交交渉渉時時のの権権力力。。地地主主ののよよううなな最最強強のの権権力力者者。。
地 沢 臨
姐御
資産家
| 観 強   |      | 天     |
| ----- | ---- | ----- |
| 最 政   |      | 未 知   |
| 地 史 上 |      | 人 と 山 |
| し 王   |      | 氣 の   |
| 風 く 対 | 19.5 | 者遭 遯  |
| た     |      | 遇     |
絶
| わ 20.5 | 33.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
23.5 56.5
ド 命
| ン が   |      | 天 い |
| ----- | ---- | --- |
| 剥 ハ 葉 | 60.5 | と 火 |
| ド 言   |      | 命 を |
| 地 ッ   |      | か 山 |
| 山 ゴ   |      | し 旅 |
地球 の 浣 腸
ロイ ヤ リ テ ィ
水 沢 節

19.6∵41
| 山沢損 さんーたくーそん［筆おろし専門］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
果報は寝て待て,牧場主,肥沃な土壌
その人が持っている場から、何かの生産ができる。直ぐには
ででききなないいけけれれどど、、生生生産産産すすすれれればばば受受受けけけ取取取れれれるるる土土土壌壌壌ををを持持持っっっててていいいるるる。。。
例例ええばばフフルルーーツツ畑畑ででももいいいいしし、、牧牧場場ででももいいいい、、大大大事事事ににに持持持っっっててて
いいるる場場ががあありり、、何何かかががああっったた時時はは、、「「「全全全部部部刈刈刈りりり取取取れれれるるるよよ」」とといい
うう状状況況ででああるるこことと。。
地 沢 臨
姐御
果報は寝てまて
ヒ
| 観 強   |      | ー 天   |
| ----- | ---- | ----- |
| 最 学   |      | ロ 未 知 |
| 地 史 上 |      | ー と 山 |
| し 哲   |      | イ の   |
| 風 く 功 | 19.6 | ン 遭 遯 |
| た成    |      | タ遇    |
ビ
| わ 20.6 | 33.6 |     |
| ------ | ---- | --- |
ュ
ー
呪
わ
| 者 8.6 | 31.6 | れ   |
| ----- | ---- | --- |
学
| 督     |      | た       |
| ----- | ---- | ------- |
| 比 監 哲 | 41.6 | サ 告 広 沢 |
| 台 形   |      | フ 担     |
| 地 舞 花 |      | ァ 当 山   |
| 水     |      | イ 咸     |
ア
筆おろし専門
株主
山 沢 損

風地観 ふう–ち–かん
20
わたくし史上最強
42/59/53/12/23/08
［NORITO ］「天を仰ぎし我らが命」
《KEYWORD》 天才的な最強のカ,独自の哲学,本質的,言語センテン
スが鋭い
34 雷天大壮 らい–てん–たいそう〔筋肉〕
19 地沢臨 ち–たく–りん〔姐御〕
地の上に風が乗っています。風はバルスだから「愛で
壊す」という感じ。「永遠に続いていく世界・ずっと一緒」
は、崩壊している考え方。それを継続させる為に、＜法
律・学問・教会・宗教・婚姻＞は存在してきた。
20番の「あなたがこう思う」ということは、「他の何か
を否定している」にもとれる。「自分はこうだ」と言う
のは、共感ではなく、「元々あるものを否定している」
ことだから、20番が壊れると立っていられない。今は
壊れている20番と、出てきている20番がいる。「誰か
傷つくかも？」という概念を持っている人、公務員、
自分の意見が言えない人、メディアの人、こういう人
達は20番でつまずく。全方向を氣にするのは無駄な
抵抗でしかない。絶対に成立しないそれを意識した時、
風地観はぶっ壊す。風地観は絶対に正しい。
自分自身の上に風が乗っている、コミュニケーション
は日々動いていて、誰かに捕まえられるものではない。
その瞬間を私が目撃した、私が目撃された、あなたの思
いがあなたの今で、それがあなたの心地よさの中で続
いていることが、あなたの命だし、あなたの表現だし、
生きているってこと。
コンプライアンスで悩んでる人は、もうちょっと出た
方がいい。地球からのメッセージや地球の働きに従っ
てみたら？ 今地球は風地観を、風のエレメントで凄く
引き付けている常態。風の時代で、風地観ってことは、
あなたに風は吹いていてるんだから（。※コンプライア
ンス＝法令遵守）

20.1∵42
| 風雷益 ふうーらいーえき［引き際の魔術師］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
秘伝,口伝,秘孔,秘宝
全部マル秘です。マル秘でくくる色々なもの。「口伝」や「秘
伝伝」」。。「「引引きき際際のの魔魔術術師師」」にに来来るるののでで、、生生産産すするるとといいうう意意味味もも
含含含むむ。。最最最大大大益益益ををを出出出すすすたたためめめののの想想想いいいややや心心心根根、、豊豊かかささのの秘秘密密みみたたいい
ななもものの。。秘秘秘孔孔孔ははは、、そそここをを突突いいたたらら１１発発でで死死ぬぬとといいうう意意味味。。
風 地 観
わたくし史上最強
秘宝
| 臨   |     | 雷   |
| --- | --- | --- |
天
| 沢 御 場 |      | 一 筋  |
| ----- | ---- | ---- |
| 姐 相   |      | 夜 肉大 |
| 地     | 20.1 | 壮    |
| 金     |      | 城    |
19.1 34.1
絶
| 7.1 | 32.1 | 対   |
| --- | ---- | --- |
| 品   |      | 間   |
番
| 師 見 答 | 42.1 | 違 裏 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 意 贈   |      | い 信   |
| 水 ご   |      | な 長 風 |
| 地     |      | い 恒   |
引き際の魔術師
哲学者
風 雷 益

20.2∵59
| 風水渙 | ふうーすいーかん［色氣］ |     |
| --- | ------------ | --- |
カリスマ性,結果を出す人,秘訣,秘薬
即行動や巻き込み力を総じて「結果を出す人」。権力を実行
すするるにに当当たたっってて、、ここのの人人のの発発すするる言言葉葉がが「「カカリリススママ性性」」をを発発
揮揮ししななががらら、「、「巻巻きき込込みみ力力」」をを起起ここししてて、、結結果果をを出出すすす。。そそそのののすすす
べべててがが「「秘秘訣訣」」「「秘秘薬薬」」ににななっってていいるる。。
風 地 観
わたくし史上最強
カリスマ性
| 臨   |     | 雷   |
| --- | --- | --- |
天
| 沢 御現 |      | 大 筋  |
| ---- | ---- | ---- |
| 姐    |      | 女 肉大 |
| 地 表  | 20.2 | 壮    |
優
19.2 34.2
品
商
24.2 55.2
| ト な   |      | 愛     |
| ----- | ---- | ----- |
| ス 的   |      | の     |
| 復 ィ ル | 59.2 | う 歓 雷 |
| テ ボ   |      | た喜    |
| 雷 ー   |      | 火     |
| 地 ア ン |      | 豊     |
シ
伝説の 色 氣 ャバ嬢
キ
風 水 渙

20.3∵53
| 風山漸 ふうーざんーぜん［セクシーダイナマイト］ |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
麻薬, 魔性
ここでいう「麻薬」というのは、想念とか考え方、つまり情報。
人人がが想想像像ででききなないいよよううなな強強烈烈なな行行動動。。「「麻麻薬薬」」やや「「魔魔性性」」はは、、
突突突ききき上上上げげげてててくくくるるるよよようううななな行行行動動動ををを伴伴伴うう。。「「何何故故そそううななっったたののかか？？」」
とといいううののはは、、全全部部ここののエエネネルルギギーーでで語語らられれるる。。ククリリエエイイテティィ
ブブだだしし、、新新新しししいいい時時時代代代ををを開開開いいいててていいいくくく。。。
風 地 観
わたくし史上最強
魔性
| 臨   | 名   | 雷   |
| --- | --- | --- |
古 天
| 沢 御 美 |      | 屋 筋  |
| ----- | ---- | ---- |
| 姐 康   |      | の 肉大 |
| 地     | 20.3 | 壮    |
| 健     |      | 嫁    |
入
19.3 34.3
り
夢
| マ 11.3 | 54.3 | ブ     |
| ------ | ---- | ----- |
| マ      |      | をラ    |
| ア      |      | 叶 ッ 雷 |
| 泰 ケ の  | 53.3 | ク     |
| ス 座    |      | え シ 沢 |
| 天 ル ヘ銀 |      | る ン   |
| 地      | 者    | デ 帰   |
ラ レ 妹
セクシーダイナマイト
飛翔
風 山 漸

20.4∵12
| 天地否 てんーちーひ［マナー講師］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
鏡 , 経典
鋭くサイケデリックで、凄く怖い。自分自身を見せつけられる
「「鏡鏡」」。。模模範範的的でで、、哲哲学学的的だだかからら「「経経典典」」。。模模範範的的なな考考ええ方方のの指指針針、、
哲哲学学のの教教本本みみたたいいなな感感じじ。。内内内側側側かかかららら湧湧湧いいいてててきききたたた想想想いいいををを見見見せせせててて
いいるる常常態態。。相相手手はは自自分分をを映映すす「「鏡鏡」」、、自自自分分分ののの姿姿姿ががが周周周りりりににに見見見えええててて
いいるるかからら「「経経典典」」ででももああるる。。
風 地 観
わたくし史上最強
鏡
ブ
| 臨    |      | ラ 雷   |
| ---- | ---- | ----- |
| ス    |      | ッ 天   |
| 沢 御  |      | 筋     |
| 姐 ン  |      | ク 肉 大 |
| 地 ャ  | 20.4 | ジ 壮   |
| チ    |      | ャ     |
| 19.4 | 34.4 | ッ     |
ク
| ラ 54.4 | 11.4 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| レ 優    |      | ヨ     |
| デ 女    |      | ヘ     |
| 妹 ン 板  | 12.4 | ー ル 地 |
| 帰 シ 看  |      | ガ ス   |
| ク      |      | ケ 天   |
| 沢 ッ ラ  |      | ア 泰   |
雷 ブ
マナー講師
華
天 地 否

20.5∵23
| 山地剝 | さんーちーはく［ゴットハンド］ |     |
| --- | --------------- | --- |
絶対王政,税金,貴族,ルール無視,肥沃である
「わたくし史上最強」のエネルギーが、「ゴッドハンド」に向
くくとと、、「「絶絶対対王王政政」」。。「「税税金金」」ををととるる側側のの「「貴貴族族」」。。目目のの前前のの取取りり
組組組むむむべべべきききプププロロログググラララムムムににに際際際ししてて、、最最初初かからら充充分分にに、、何何ででももでできき
るるる要要要素素素がががあああるるるととといいいううう状状状況況。。最最初初かからら肥肥沃沃なな土土壌壌をを持持っってていい
るるるととといいいうううこここととと。。。
風 地 観
わたくし史上最強
絶対王政
| 臨   |     | 雷   |
| --- | --- | --- |
天
| 沢 御 家 |      | 神 筋  |
| ----- | ---- | ---- |
| 姐 産   |      | の 肉大 |
| 地     | 20.5 | 壮    |
| 資     |      | 声    |
19.5 34.5
ィ
60.5 43.5
テ
| 腸リ    |      | 氣   |
| ----- | ---- | --- |
| 節 浣 ヤ | 23.5 | ボ 沢 |
| の イ   |      | 合 イ |
| 沢 球   |      | ス 天 |
| 水 地 ロ |      | 夬   |
ゴッドハンド
言葉が命
山 地 剥

∵
| 20.6 08 |              |     |
| ------- | ------------ | --- |
| 水地比     | すい-ち-ひ［舞台監督］ |     |
成功哲学,モンドセレクション,天皇献上品,クイーンズウェア
いわゆる御用達。この人を通したら、「良し」というスタンプが
押押さされれるる、、みみたたいいなな感感じじ。。物物ががどどううここううででははななくく、、品品質質をを良良くく見見
せせるるたためめにに、、ススタタンンププをを押押すすここととでで「「良良いいとと証証明明すするる」」」ととといいいううう意意意
味味合合いい。。「「何何かか持持っっととるるなな〜〜」」とといいうう感感じじががすするる。。最最最終終終窓窓窓口口口とととししし
てて受受けけ取取っってていいくくとといいうう意意味味合合いいももああるる。。
風 地 観
わたくし史上最強
成功哲学
| 臨 て   |      | 雷    |
| ----- | ---- | ---- |
| ま     |      | 天    |
| 沢 御 て |      | 大 筋  |
| 姐 寝   |      | 成 肉大 |
| 地     | 20.6 | 壮    |
| は     |      | 功    |
報
19.6 34.6
果
41.6 14.6
門
| 専 主   |     | 天 太   |
| ----- | --- | ----- |
| 損 し 株 | 8.6 | 陽 火   |
| ろ     |     | 性 の 天 |
| 沢 お   |     | 化     |
| 山 筆   |     | 身 大   |
有
舞台監督
花形哲学者
水 地 比

火雷噬嗑 か–らい–ぜいこう
21
相続
35/38/30/27/25/51
［NORITO ］「天命に従い統べる」
《KEYWORD》 全てを仕切る,頂いて管理する,お金や資産が入る,
物理を扱うルールブック
48 水風井 すい–ふう–い〔黒魔術〕
22 山火賁 さん–か–ひ〔社交界の華〕
噬嗑は、「たちまち食いつく」という意味で、エネルギー
のこと。生命の存続を守る為に「たちまち食いつく」。
火雷噬嗑は「雷＆火」だから、エンパス＆サイコパス
が同時に出る凄く強いエネルギー。ということは、21番
は自分の上に人がいるのはＮＧ。上に人がいては絶対
上手くいかない。自分の上に人がいたら、それが旦那
さんであろうが子供であろうが「たちまち食いつく」。
この人は生命の存続しか考えない。命の存続の為には、
人の氣持ちなど考えてられないし、それが圧倒的に生
命の存続や場を守っていくエネルギーとなる。
火雷噬嗑は土地エネルギーという意味があり、「土地エ
ネルギー＝私達の体」。あなたの体は生命維持のための
器。自分を正しく表現するため、毎日の生産活動を正
しく行う器。そういう意味で21番を前面に置いて「色
んな刺激を受け取る」ということを意識するのは凄く
いい。セッション時に「体は山」という言い方をするけ
れども、要するにあなたの心の場のこと。あなたの心が
収まっているところ。心臓に心は居ないかもしれない
けれど、心臓に受信機はある。皆さんは、心臓でキャッ
チしたエネルギー（地球の振動）を、共鳴反応（シンクロ）
して出している。つまり、自分のエネルギーと宇宙が共
鳴しなくなったら、地球のエネルギー信号から弾かれ
てしまう。お金の問題も、人間関係が上手くいかない時
も、21番の不和が原因であることが多い。

21.1∵35
| 火地晋 かーちーしん［次行ってみよう］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
秘密結社
やってることは、良いか悪いかわからないけれど、徒党を
組組んんでで、、自自分分のの野野望望をを叶叶ええてていいくく地地下下組組織織ののトトッッププののイイメメーー
ジジ。。火火火雷雷雷噬噬噬嗑嗑嗑（（かかみみくくだだくく））でですすかからら、、資資産産やや物物理理ををすすべべてて
仕仕切切っってていいてて、、絶絶対対にに指指揮揮官官的的なな意意味味ががああるる。。
火雷 噬嗑
相続
秘密結社
| 賁   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
華座
| 火 の    |      | 黒 風  |
| ------ | ---- | ---- |
| 山交 界 の |      | 結 魔  |
| 王      | 21.1 | 論 術井 |
社
女
22.1 48.1
ン
テ
| ン 52.1 | 5.1 |     |
| ------ | --- | --- |
前
| 秒 ウ   |      | 解 遺   |
| ----- | ---- | ----- |
| 山 数 マ | 35.1 | 子 伝 水 |
| の ス   |      | 決 の   |
| 為 化   |      | 型 天   |
| 艮 孵 セ |      | 番 需   |
ミ
次行ってみよう
お金もうけ
火 地 晋

21.2∵38
| 火沢睽 | かーたくーけい［涙の最終ランナー］ |     |
| --- | ----------------- | --- |
記念館
表面では、圧倒的に穏やかな感じに見えますが、火雷噬嗑
ななののでで、、内内面面ににはは、、資資産産やや物物理理ををすすべべてて仕仕切切っってて管管理理すするる
強強いい力力をを持持っってていいるる。。記記念念館館ととはは、、人人類類のの歴歴史史やや、、共共共通通通ののの思思思
いい出出をを、、皆皆でで共共有有すするるたためめのの箱箱。。
火雷 噬嗑
相続
記念館
| 賁   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
華神
| 火 の 女 |      | 黒 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 山 界 の |      | 裁 魔   |
| 交     | 21.2 | 判 術 井 |
社い
| 戦 22.2 | 48.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
26.2 39.2
長
| 船 帝   |      | 教     |
| ----- | ---- | ----- |
| 畜 の 女 | 38.2 | 上 炎 水 |
| 大 船   |      | 訓 商   |
| ロ     |      | 法 山   |
| 天 グ マ |      | 蹇     |
山
涙の最終ランナー
財産
火 沢 睽

21.3∵30
| 離為火 りーいーか［呪われた好奇心］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
圧政
方向が「呪われた好奇心」という、純度の高い火のエネルギー
だだかからら、、ほほかかのの誰誰かかのの言言ううここととをを聞聞くく氣氣ももなないい、、独独裁裁的的なな
仕仕切切りり方方。。圧圧圧倒倒倒的的的ななな強強強さささででで、、一一機機にに、、全全面面的的にに、、全全部部統統治治
すすするるるエエエネネネルルルギギギーーーととといいいううう意意意味味。。
火雷 噬嗑
相続
圧政
| 賁     | オ    | 水    |
| ----- | ---- | ---- |
| 華ア    | ラ    |      |
| 火 のリ  |      | ク黒 風 |
| 山交 界マ |      | ル魔   |
|       | 21.3 | 術井   |
| 社母    |      | カ    |
ー
| 聖 22.3 | 48.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
ド
プ
| ッ 27.3 | 29.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
ラ
ね
| 頤 守 ト | 30.3 | き 引 坎 |
| ----- | ---- | ----- |
| 鳥 ー   |      | こ 寄   |
| 雷 小 ニ |      | せ 為   |
| 山 ハ   |      | 水     |
呪われた好奇心
天才実業家
離 為 火

21.4∵27
| 山雷頤 さんーらいーい［小鳥守］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
討ち入り,テロリスト,自然農法
命がけで圧倒的な計画による、絶対的な自分の世界。日本の
切切腹腹はは自自殺殺ででははななくく「「身身のの潔潔白白」」。。自自分分のの心心をを殺殺ささなないい為為にに
命命をを懸懸けけるる「「討討ちち入入りり」」「「テテロロリリスストト」」。。「「自自然然農農法法」」はは、、生生生命命命
ををかかけけててそそのの場場のの力力をを信信じじるる凄凄くく強強いいエエネネルルギギーーー。。心心をを守守
るる為為なならら、、身身投投げげででもも何何ででももすするる。。
火雷 噬嗑
相続
討ち入リ
| 賁     |      | キ 水  |
| ----- | ---- | ---- |
| 華     |      | セ    |
| 火 の神  |      | キ黒 風 |
| 山交 界壊 |      | の魔   |
|       | 21.4 | 術井   |
| 社破    |      | 抜    |
け
22.4 48.4
穴
| 30.4  | 28.4 | で     |
| ----- | ---- | ----- |
| 心     |      | き     |
| 奇 座   |      | リ 沢   |
| 火 好 円 | 27.4 | レ ス   |
| た     |      | ー ク 風 |
| 為 れ   |      | ス 中   |
| 離 わ 呪 |      | 毒 大   |
過
小鳥守
地主
山 雷 頤

21.5∵25
| 天雷无妄 てんーらいーむぼう［マスターオブラブ］ |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
女王ポジション
目線や立ち位置、ポジション・役職を表すエネルギーのひ
ととつつ。。非非常常にに達達観観的的ななポポジジシショョンン。。「「〇〇〇〇〇〇のの母母」」とといいうう、、
母母母のののよよようううなななポポポジジジシシショョョンン、、そそのの場場所所のの象象徴徴的的なな存存在在。。ここのの番番号号
はは、、心心ののあありり方方方・・心心のの受受けけ方方ななののでで、、肉肉体体ののここととででははなないいしし、、
行行行動動動のののここことととでででもももななないいい。。。
火雷 噬嗑
相続
女王ポジション
| 賁      |      | 水    |
| ------ | ---- | ---- |
| 華神     |      | ミ黒   |
| 火 の    |      | 風    |
| 山交 界 母 |      | ラ 魔  |
| 子      | 21.5 | ク 術井 |
社
| 鬼   |     | ル   |
| --- | --- | --- |
22.5 48.5
| 37.5  | 46.5 | イ     |
| ----- | ---- | ----- |
| ね 装   |      | 完 マ   |
| 人 だ 正 | 25.5 | ネ ジ 地 |
| 家 緒   |      | 品 ー   |
| 一     |      | シ 風   |
| 火     |      | ョ 升   |
| 風     |      | ン     |
マスターオブラブ
地鎮祭
天雷 旡妄

21.6∵51
| 震為雷 | しんーいーらい［龍の逆鱗］ |     |
| --- | ------------- | --- |
編成局長
ハイジャック＝相手を乗っ取る。圧倒的に危険な状況下で、
全全部部乗乗っっ取取るる。。電電波波ののメメイインンレレーールルをを握握っってていいるるテテレレビビ局局
のの編編成成局局長長。。何何をを採採用用しし、、どどのの順順番番でで、、どどどううう放放放送送送すすするるるのののかかかををを
決決めめてて、、人人々々のの心心をを乗乗っっ取取るる番番組組をを作作るる。。テテテレレレビビビ局局局ののの存存存続続続ののの
全全ててをを握握りり、、社社長長よよりり偉偉いい。。
火雷 噬嗑
相続
編成局長
| 賁      |      | 水    |
| ------ | ---- | ---- |
| 華輪     |      | エ黒   |
| 火 の    |      | 風    |
| 山交 界 指 |      | ス 魔  |
| 約      | 21.6 | パ 術井 |
社
| 婚   |     | ー   |
| --- | --- | --- |
22.6 48.6
伝
説
| 36.6  | 57.6 | の     |
| ----- | ---- | ----- |
| っ様    |      | 名     |
| よ     |      | 器     |
| 夷 し 神 | 51.6 | の 刹 巽 |
| 明 ぁ 女 |      | バ 那   |
| は     |      | イ 為   |
| 火 ぁ は |      | リ オ 風 |
| 地     |      | ン     |
龍の逆鱗
玉音放送
震 為 雷

山火賁 さんーかーひ
22
社交界の華
52/26/27/30/37/36
［NORITO ］「命をうたう」
《KEYWORD》 心のままに華麗に生きる,セレブオーラ,氣ままにふる
まう,自分に従う
47 沢水困 たく–すい–こん〔映画監督〕
21 火雷噬嗑 か–らい–ぜいこう〔相続〕
物理が物理になったものが物理として表現されたもの。
火のエネルギーが物理すると大変に華やか。
火の上に山が乗っている。「わぁ〜すごい綺麗だなぁ」
みたいな感じ。山火賁には「女の人が髪にかんざしを
付けている」という意味がある。華やかであるっていう
感じ。
22番は豊かで華やか。燃え広がっている山をみて、
「わぁ〜綺麗」なんて言ったりするくらい、サイコパス
的な感性を持っている。「動物が死んでしまう」という
感情は、凄く手前の浅い感情。「わぁ〜綺麗」という非
常にサイコパスな感覚を、感情エネルギーとして使っ
ていく。22番はそういうエネルギーでないと使えな
いってこと。「社交界の華」なんだから、ショボい要素
を足したら22番の華やかさは失せてしまう。22番を
使おうと思ったら「わぁ〜綺麗」じゃなきゃだめ。周
りは「おいおい待てよ」ってなるだろうけど、放ってお
けばいいから。

22.1∵52
| 艮為山 ごんーいーざん［孵化の数秒前］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
女王の座,活火山
そこに座った人は「そういう存在である」という意味。お局様
ととかか〇〇〇〇様様ととかか、、揶揶揄揄でで使使わわれれももすするるけけれれどど、、華華ややかかななそそのの
椅椅椅子子子ににに座座座っっったたた人人人はははそそそうううなななるる。。全全ててのの山山のの中中のの一一番番のの山山、、女女王王
のの座座。。色色色んんんななな人人人達達達ののの中中中ででで一一一番番番駆駆駆動動動しししててていいいててて、、、一一一番番番象象象徴徴徴的的的ななな人人。。
山火賁
社交界の華
女王の座
| 嗑     |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 噬 社   |      | 自 映   |
| 続     |      | 画 水   |
| 雷 相 結 |      | 作 監   |
| 火 密   | 22.1 | 自 督 困 |
| 秘     |      | 演     |
21.1 47.1
| け 35.1 | 58.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
| うう     |      | ラ   |
| よ      |      | 祭 ン |
| 晋 み も  | 52.1 | ナ 兌 |
| て 金    |      | 祀 ー |
| 地 っ 行お |      | ズ 為 |
| 火 次    |      | ハ 沢 |
イ
ミ 孵化 の 数秒 前 ン
セス マ ウ ン テ
艮 為 山

22.2∵26
| 山天大畜 | さんーてんーたいちく［マグロ船の船長］ |     |
| ---- | ------------------- | --- |
戦いの女神,女戦士,オスカル
何か宝塚っぽい感じの象徴的な戦いの女神。ベルサイユの薔薇
ののオオススカカルルやや、、リリボボンンのの騎騎士士みみたたいいにに、、美美ししくくてて、、格格好好いいいいかからら、、
みみんんななががつついいてて来来るる。。女女神神がが相相撲撲取取りりででははアアウウトト。。。火火火ははは「「「見見見
せせるる」」「「そそのの姿姿ににななるる」」っってていいううととこころろががポポイインントト。。そそそううういいいううう形形形ににに
ししててかからら使使うう、、使使いいややすすいい形形にに、、ナナノノ化化すするる。。
山火賁
社交界の華
戦いの女神
| 嗑    |      | 沢    |
| ---- | ---- | ---- |
| 噬    |      | 世 界映 |
| 続館   |      | 画 水  |
| 雷 相念 |      | の監   |
| 火    | 22.2 | 黒督 困 |
記
澤
21.2 47.2
| ー 38.2 | 45.2 | コ     |
| ------ | ---- | ----- |
| ナ      |      | ロ     |
| ン 産    |      | お     |
| 睽 ラ 財  | 26.2 | ッ 金 沢 |
| 終      |      | セ に   |
| 沢 最    |      | オ す 地 |
| 火 の    |      | る 萃   |
涙
マグロ船の船長
女帝
山天 大畜

22.3∵27
| 山雷頤 | さんーらいーい［小鳥守］ |     |
| --- | ------------ | --- |
聖母マリア
雰囲氣としてはマリア像のようで、すべての命のお母さんのよう
なな、、象象徴徴的的なな存存在在エエネネルルギギーー。。ベベククトトルル11、、22、、33をを順順番番にに並並べべてて
みみるるとと「「「、、女女女王王王ののの座座座」」」にににつつついいいたたたのののちちち「「「、、、戦戦戦いいいののの女女女神神神」」」とととなななりりり、、、そそそののの後後後、、、
「「聖聖母母ママリリアア」」とといいうう象象徴徴ととななるる。。どどれれもも、、命命をを全全部部かかけけたた姿姿
でですす。。
山火賁
社交界の華
聖母マリア
| 嗑   |      | 沢     |
| --- | ---- | ----- |
| 噬   |      | コ 映   |
| 続政  |      | ス 画 水 |
| 雷 相 |      | プ 監   |
| 火 圧 | 22.3 | レ督 困  |
力
21.3 47.3
| 家 30.3 | 28.3 | オ     |
| ------ | ---- | ----- |
| 心 業    |      | カ     |
| 奇      |      | リ 沢   |
| 火 好 実  | 27.3 | ル ス   |
| た 才    |      | ト ク 風 |
| 為 れ 天  |      | 婚 中   |
| 離 わ 呪  |      | 毒 大   |
過
ハニー 小 鳥守 ラップ
ト
山 雷 頤

22.4∵30
| 離為火 | りーいーか［呪われた好奇心］ |     |
| --- | -------------- | --- |
破壊神
聖母マリアの裏の姿は、破壊神。トリトンとかシバ神とか。
破破壊壊神神とといいううののはは象象徴徴的的なな姿姿、、一一皮皮むむいいたたのの裏裏のの姿姿。。トトリリトトンン
ののよよううにに「「わわぁぁ怖怖いい〜〜」」みみたたいいななねね。。ああととはは、、カカカーーーリリリーーーととといいい
ううイインンドドのの女女神神様様、、青青青いいい体体体ででで舌舌舌ををを出出出しししててて色色色んんんなななももものののををを踏踏踏んんん
ででいいるる、、ああのの感感じじ。。
山火賁
社交界の華
破壊神
| 嗑     |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 噬 リ   |      | 適 映   |
| 続     |      | 画 水   |
| 雷 相 入 |      | 材 監   |
| 火 ち   | 22.4 | 適 督 困 |
| 討     |      | 所     |
21.4 47.4
内
外
| 27.4 | 29.4 | 一   |
| ---- | ---- | --- |
致
| 主     |      | の       |
| ----- | ---- | ------- |
| 頤 守 地 | 30.4 | カ き 引 坎 |
| 鳥     |      | メ 寄     |
| 雷 小   |      | ハ せ 為   |
| 山     |      | メ 水     |
波
呪われた好奇心
円座
離 為 火

22.5∵37
| 風火家人 | ふうーかーかじん［一緒だね］ |     |
| ---- | -------------- | --- |
鬼子母神,骨董品
「いう事聞かないなら、私がお前を食って一体になってやる」
みみたたいいなな、、激激ししいいエエネネルルギギーー。。具具体体的的にに動動くく。。エエネネルルギギーーがが
剥剥きき出出しし。。象象象徴徴徴的的的なななももものののががが具具具体体体的的的ににに見見見えええたたた姿姿。。骨骨董董品品とといい
うううコココンンンパパパイイイルルルはは、、時時代代をを超超ええてて価価値値ががああるる古古いいもものの、、説説得得力力
ののああるるもものの。。
山火賁
社交界の華
鬼子母神
| 嗑 ン   |      | ノ 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 噬 ョ   |      | ゴ 映   |
| 続シ    |      | 画 水   |
| 雷 相 ジ |      | ー 監   |
| 火     | 22.5 | ン 督 困 |
ポ
ベ
| 王 21.5 | 47.5 | キ   |
| ------ | ---- | --- |
女
ビ
ジ
| ブ 25.5 | 40.5 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| ラ祭     |      | ネ     |
| ブ      |      | ス     |
| 妄 オ 鎮  | 37.5 | 母 お 雷 |
| 旡 ー 地  |      | ウ さ   |
| タ      |      | ー ん 水 |
| 雷 ス    |      | マ 解   |
| 天 マ    |      | ン     |
一緒だね
正装
風 火 家 人

∵
| 22.6 36 |                  |     |
| ------- | ---------------- | --- |
| 地火明夷    | ちーかーめいい［はぁはぁしよっ］ |     |
婚約指輪,説得,約束の印
象徴的なエネルギーではなくて、象徴的なモノとして形に
ななっってていいるる。。形形ののなないい想想いいをを、、物物理理化化ししてて見見ええるる形形ににししてて、、
相相手手にに贈贈るるここととでで、、想想いいをを伝伝ええるるここととががででききるる。。そそそれれれははは華華華ややや
かかででととててももゴゴーージジャャスス、、誰誰がが見見ててもも、、そそそののの中中中にににあああるるる意意意味味味ををを
理理解解ででききるるももののととななるる。。
山火賁
社交界の華
婚約指輪
アイ
| 嗑   |      | デ 沢    |
| --- | ---- | ------ |
| 噬 長 |      | ン 映    |
| 続局  |      | テ 画 水  |
| 雷 相 |      | ィ 監    |
| 火 成 | 22.6 | テ ィ督 困 |
ク
| 編    |      | ラ   |
| ---- | ---- | --- |
| 21.6 | 47.6 | ッ   |
シ
ュ
51.6 6.6
送
| 鱗 放   |      | 采   |
| ----- | ---- | --- |
| 雷 逆 音 | 36.6 | 境 天 |
| の 玉   |      | 配 界 |
| 為 龍   |      | 線 水 |
| 震     |      | 訟   |
はぁはぁしよっ
女神様
地 火 明夷

山地剝 さん–ち–はく
23
ゴットハンド
27/04/52/35/20/02
［NORITO ］「命の成り立ちを伝えよう」
《KEYWORD》 宇宙の設計図の使い手,命の本質を伝えに来た,洗練す
るカ
43 沢天夬 たく–てん–かい〔ボイス〕
24 地雷復 ち–らい–ふく〔アーティスト〕
地球に立っているあなたに（地）、沸き上がってくるも
の（山）が乗る、それは絶対に形になるし、それがあなた
の目の前に見えている地球であり、あなた自身だって
こと。それなのに、あなたが「自分自身が好きじゃあ
りません」と言っているのなら、自分の人生を作って
いない。それはもうサボっているとしか言えません「。好
きじゃありません」と言うのは勝手だし、言ってもいい
けど、「好きなように作ったことあるの？」って言いた
い。好きなように作ってみたいから、そう感じるので
は？やっていないだけ、氣づいていないだけだから、
ミミクリーやるなら、自分のこと好きじゃないと言う
の禁止。サボるのも禁止。だって、好きなように作れ
ばいいんだよ、それが23番ってことだから。
コンプライアンスが厳しい所にいた23番や、親の顔色
をうかがってきた23番が死にかけている。それもう要
らないよ。内側から沸き上がってくるものが形になる
から、それ以外は剥がれていくでしょう。
裏卦は43番：沢天夬。43番の場は天だけど、23番から
すると山みたいな存在で「内側から湧いてくる」となる。
23番に対して43番の「湧き上がってくるもの」を言語化
したら、表現になる。23番は「湧き上がってくるもの
を言葉にして使えるようにする」という、言葉の概念や
プログラムそのもの。GODSEAＬを勉強する前に、
23番のページをスキャンして、丸のみすればいいん
じゃないかな。

23.1∵27
| 山雷頤 | さんーらいーい［小鳥守］ |     |
| --- | ------------ | --- |
アトム,体当たり,歴史的アイコン
体当り系のスーパーヒーローだから「アトム」。戦って燃え
つつききるる感感じじででははなないい。。自自分分かかららぶぶつつかかっっててききててくくれれるるとといい
ううう感感感じじじなななのののででで、「、「歴歴史史的的アアイイココンン」」ととかか「「デデザザイインンそそののもものの」」。。
自自自分分分ががが自自自ららら手手手ををを携携携ええるる、、自自らら形形をを起起ここすすとといいうう意意味味。。
山 地 剥
ゴッドハンド
アトム
| 復   |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
ト イ
| 雷 ィ ス ェ |      | 奥 ボ 天 |
| ------- | ---- | ----- |
| テ ウ     |      | の イ   |
| 地 ー     | 23.1 | ス 夬   |
| ア ン     |      | 手     |
ラ
24.1 43.1
| ロ 2.1 | 28.1 |     |
| ----- | ---- | --- |
| プ     |      | 経   |
験 リ 沢
| 地 力 る | 27.1 | ス     |
| ----- | ---- | ----- |
| 容 き   |      | は ク 風 |
| 為 包 生 |      | 宝 中   |
| 坤     |      | 毒 大   |
過
心 小鳥 守 る
のまま に 生き
山 雷 頤

23.2∵04
| 山水蒙 | さんーすいーもう［頭脳派］ |     |
| --- | ------------- | --- |
千里の道も一歩から,適正,人体の不思議
才能があると言われるということは、それに向いてるからと
いいううここととでで「「適適正正」」。。だだかからら継継続続ででききるるしし、、ココツツココツツややれれるる
ののでで、、「「千千里里のの道道もも一一歩歩かからら」」。。信信じじらられれなないい程程、、完完完璧璧璧ででで
適適正正ななシシスステテムム「「人人体体のの不不思思議議」」。。適適適正正正ななな情情情報報報交交交換換換だだだかかかららら、、、
「「おお喋喋りり」」ととももいいええるる。。
山 地 剥
ゴッドハンド
千里の道も一歩から
品
| 復 ト商    |      | 沢     |
| ------- | ---- | ----- |
| 雷 ィ ス な |      | 大 ボ 天 |
| テ 的     |      | 和 イ   |
| 地 ー ル   | 23.2 | ス 夬   |
| アボ      |      | 魂     |
| ン 24.2  | 43.2 |       |
シ
19.2 49.2
| 現    |     | 信    |
| ---- | --- | ---- |
| 臨 御表 | 4.2 | 念親 沢 |
| 姐    |     | 分火   |
沢
| 地   |     | 革   |
| --- | --- | --- |
頭 脳 派
弁護 士 ゲ ーム
山 水 蒙

23.3∵52
| 艮為山 | ごんーいーざん［孵化の数秒前］ |     |
| --- | --------------- | --- |
公用語,国境,相続書類
相続ではなくて、相続のために必要なプロセスという意味で
「「相相続続書書類類」」。。降降りりててききててるる言言葉葉ははババトトンン。。所所有有物物をを渡渡すすとといい
ううう概概概念念念ででではははなななくくくててて、、ブブススとと美美人人のの境境界界線線はは曖曖昧昧ででししょょ？？そそうう
いいいううう感感感じじじののの境境境界界界線線線のののバババトトトンン。。境境界界ががああるるかからら「「ああななたたででああるる」」
ののだだかからら、、すすすごごごくくく重重重要要要なななエエエネネネルルルギギギーー。。
山 地 剥
ゴッドハンド
公用語
| 復 コ     |      | 沢     |
| ------- | ---- | ----- |
| ト ョ     | 幸    |       |
| 雷 ィ ス チ |      | せ ボ 天 |
| テ い     |      | つ イ   |
| 地 ー     | 23.3 | ス 夬   |
| ア ぱ     |      | づ     |
| っ       |      | く     |
24.3 43.3
お
36.3 58.3
| っ造    |      | おラ    |
| ----- | ---- | ----- |
| よ 創   |      | み ン   |
| 夷 し 生 | 52.3 | ナ 兌   |
| 明 ぁ 人 |      | く ー   |
| は     |      | じ ズ 為 |
| 火 ぁ は |      | ハ 沢   |
| 地     |      | イ     |
孵化の数秒前
味の素
艮 為 山

23.4∵35
| 火地晋 | かーちーしん［次行ってみよう］ |     |
| --- | --------------- | --- |
創始者,見つけた人,システムプログラマー
IPS細胞を見つけた教授みたいに、見つけて使えるようにする
とといいうう意意味味。。「「シシスステテムムププロロググララママーー」」とといいううののはは、、使使ええるるよよううにに
ププロロググララムムすするる。。いいっっぱぱいいああるる要要素素ややエエネネルルギギーーをを、、使使使えええるるるよよよ
ううにに一一つつのの箱箱にに入入れれるるとといいうう意意味味。。GGOODD  SSEEAALLををを見見見つつつけけけたたた
黒黒羽羽ささええりりみみたたいいなな感感じじ。。ややりり方方をを見見つつけけたた人人。。
山 地 剥
ゴッドハンド
創始者
| 復 トア |     | 沢   |
| ---- | --- | --- |
私
| 雷 ィ ス ィ |      | の ボ 天 |
| ------- | ---- | ----- |
| テ デ     |      | こ イ   |
| 地 ー メ   | 23.4 | ス 夬   |
| アイ      |      | と     |
ば
| マ 24.4 | 43.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
ラ
51.4 5.4
フ
| 鱗 ン   |      | 本 遺   |
| ----- | ---- | ----- |
| 雷 逆 イ | 35.4 | 子 伝 水 |
| の 大   |      | 音 の   |
| 為 龍   |      | 型 天   |
| 震 最   |      | 番 需   |
次行 う
コレク っ て み よ テム
シ ョ ン ア イ
火 地 晋

23.5∵20
| 風地観 | ふうーちーかん［わたくし史上最強］ |     |
| --- | ----------------- | --- |
言葉が命,名言,グローバルスタンダード
言葉を正すという意味。「言葉が命」だから、コンパイルと
いいうう意意味味ででももああるる。。「「名名言言」」ととももいいええるるしし、、言言葉葉がが「「ググロローーババ
ルルルスススタタタンンンダダダーーードドド」」ををつつくくるる。。ここのの番番号号はは言言語語ややププロロググララムムのの
全全ててだだかからら、、自自分分のの思思っってていいるるととこころろにに言言葉葉をを正正すすとといいうう
こことと。。
山 地 剥
ゴッドハンド
言葉が命
| 復 ト人    |      | 沢     |
| ------- | ---- | ----- |
| 雷 ィ ス る |      | ボ 天   |
| テ 作     |      | 氣 イ   |
| 地 ー を   | 23.5 | 合 ス 夬 |
ア界
| 世 24.5 | 43.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
家
| 容 3.5 | 34.5 |     |
| ----- | ---- | --- |
| 美     |      | 神   |
ん
| 屯 さ マ | 20.5 | の 筋 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 婆 ス   |      | 声 肉 天 |
雷 産 リ
| 水 カ |     | 大   |
| --- | --- | --- |
壮
わたくし史上最強
絶対王政
風 地 観

23.6∵02
| 坤為地 | こんーいーち［包容力］ |     |
| --- | ----------- | --- |
エネルギー設計,造作物,作品の展示
スピリチュアルなエネルギーワークや、発電所の設計、車の
エエンンジジンンシシスステテムムののよよううなな「「エエネネルルギギーー設設計計」」。。設設計計さされれ造造
らられれたたもものの。。言言葉葉はは「「時時間間++好好みみ」」でで、、愛愛でであありり、、神神神ははは光光光ででで
ああるるとといいううののがが言言葉葉。。他他ににはは、、憧憧れれのの君君、、理理理想想想ののの音音音楽楽楽ををを作作作るるる
ととききのの「「想想いい人人」」ととももいいええるる。。
山 地 剥
ゴッドハンド
エネルギー設計
| 復   |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
ト
| 雷 ィ ス 度 |      | 思 ボ 天 |
| ------- | ---- | ----- |
| テ 感     |      | 想 イ   |
| 地 ー     | 23.6 | ス 夬   |
| ア 好     |      | 家     |
24.6 43.6
人
る
| す 27.6 | 1.6 | エ   |
| ------ | --- | --- |
私ン
現
| 頤 守 表 | 2.6 | 自 ー タ 乾 |
| ----- | --- | ------- |
| 鳥 を   |     | 身 テ     |
| 雷 小   |     | ィ 為     |
| 山 生   |     | ナ 天     |
| 人     |     | ー       |
包容力
人工知能
坤 為 地

地雷復 ち–らい–ふく
24
アーティスト
02/19/36/51/03/27
［NORITO ］「在りしものはすべて紡いで」
《KEYWORD》 納得するまで繰り返す,最高のクリエイテイプを追求,
宇宙や命を表現したい
44 天風姤 てん–ぷう–こう〔魚群探知機〕
23 山地剥 さん–ち–はく〔ゴッドハンド〕
地雷復、雷の上に地が乗っている。繰り返し繰り返し何
かをやっている振動を見せていく。24番の抽象表現は、
非常にクリエイティブで、創造的で、アートに非常に密接
に関係している。
非常に尊く、嘘もつけず、物理のために動けない、これが
24番の一番辛いところ。その振動はとても美しく、非常に
純粋、それ故に物理や、何かの為にでは動けず、社会不
適合者の方が非常に多い。
例えば、どういうプロセスでコーヒーが飲めるようになった
のか。コーヒー豆は固いし、噛んでも味はしない。香ばし
く炒って、細かく砕いて、お湯を通したり、濾過したりし
てようやくコーヒーとして飲めるようになる。焙煎って誰が
最初にやったのでしょうか？どれだけのプロセスを経て今
のコーヒーになったのでしょうか？ コーヒーがこの世に出
るようになったプロセスみたいなものが、24番の地雷復。
誰かと誰かの想いが合わさり、色んなことをやっているう
ちに、みんなが楽しめるものが出来上がった。それは皆で
受け取れる。「何度も味わえる面白いことが起こった」と
いうこと。
「人間は人間というアーティスト」として生きていけるよう
な社会を目指している。

24.1∵02
| 坤為地 こんーいーち［包容力］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
ランウェイ,パリのファッションウィーク
シャネルの専属デザイナーが、凄い額の遺産を飼い猫に残し、
おお手手伝伝いいささんんがが三三人人付付くく「「世世界界一一おお金金持持ちちのの猫猫」」ととししてて世世界界
かかかららら見見見ららられれれててていいいるる。。そそんんなな注注目目をを集集めめるる存存在在。。アアーートトをを見見せせ
るる･･見見見ららられれれるるる存存存在在在ととといいいううう意意意味味味ででで、「「、ラランンウウェェイイ」」「「パパリリののフファァッッ
シショョンンウウィィーーククク」」。。
地 雷 復
アーティスト
ランウェイ
| 剥       |      | 天     |
| ------- | ---- | ----- |
| ド       |      | 未 魚   |
| 地 ハ ン ム |      | 群 風   |
| ド       |      | 来 探   |
| 山 ッ ト   | 24.1 | 予 知 姤 |
| ゴ ア     |      | 機     |
知
23.1 44.1
る
き
| 27.1  | 1.1 | エ     |
| ----- | --- | ----- |
| 生     |     | 命 ン   |
| に     |     | タ     |
| 頤 守 ま | 2.1 | の ー 乾 |
| 鳥     |     | 泉 テ   |
| 雷 小 ま |     | ィ 為   |
| 山 の   |     | ナ 天   |
| 心     |     | ー     |
包容力
生きるプロ
坤 為 地

24.2∵19
| 地沢臨 | ちーたくーりん［姐御］ |     |
| --- | ----------- | --- |
シンボル的な商品
最高のクリエイティブ「アーティスト」が、ちゃっかり受け
取取るる「「姐姐御御」」のの方方向向へへ動動くくとと、、「「シシンンボボルル的的なな商商品品」」。。黒黒羽羽
ささええりりののシシンンボボルルはは「「GGOODDSSEEAALL」」とといいうう様様にに、、そそそののの人人人ををを
象象徴徴すするるシシンンボボリリッッククなな代代表表商商品品、、とといいうう意意味味ににななるるる。。
地 雷 復
アーティスト
シンボル的な商品
やる
| 剥 ら     |      | 天       |
| ------- | ---- | ------- |
| ド か     |      | こ と 魚   |
| 地 ハ ン 歩 |      | な 群 風   |
| ド 一     |      | す 探     |
| 山 ッ も   | 24.2 | こ と 知 姤 |
| ゴ 道     |      | う 機     |
| の       |      | ま       |
| 里 23.2  | 44.2 | く       |
| 千       |      | い       |
く
ム
4.2 33.2
| ー     |      | 時     |
| ----- | ---- | ----- |
| ゲ     |      | 空 未   |
| 蒙 派 士 | 19.2 | と 知 天 |
| 脳 護   |      | の の   |
| 水 頭   |      | 扉 遭 山 |
| 山 弁   |      | 遇 遯   |
姐御
表現
地 沢 臨

24.3∵36
| 地火明夷 ちーかーめいい［はぁはぁしよっ］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
おっぱいチョコ,戦隊アニメヒーロー
人々の氣持ちを想起させる象徴的なキャラクター。普通の
チチョョココだだとと売売れれななかかっったたののにに、、おおっっぱぱいいのの形形ににししたただだけけでで、、
飛飛飛ぶぶぶよよようううににに売売売れれれたた商商品品。。「「ややらられれたたっっ」」「「そそのの手手ががああっったたかか」」
みみたたいいにに、、見見見たたた人人人ののの氣氣氣持持持ちちちををを動動動かかかすすす商商商品品品やややキキキャャャラララクククタタターーー。。。
地 雷 復
アーティスト
おっぱいチョコ
パ
| 剥       |      | ー 天   |
| ------- | ---- | ----- |
| ド       |      | ソ ナ 魚 |
| 地 ハ ン 語 |      | ル 群 風 |
| ド       |      | ブ 探   |
| 山 ッ 用   | 24.3 | ラ 知 姤 |
| ゴ 公     |      | ン 機   |
デ
| 23.3 | 44.3 | ィ   |
| ---- | ---- | --- |
ン
グ
52.3 6.3
| 前素  |     | 目   |
| --- | --- | --- |
秒
| 山 数 の | 36.3 | 利 境 天 |
| ----- | ---- | ----- |
| の 味   |      | き 界   |
| 為 化   |      | 線 水   |
| 艮 孵   |      | 訟     |
はぁはぁしよっ
人生創造
地 火 明夷

24.4∵51
| 震為雷 | しんーいーらい［龍の逆鱗］ |     |
| --- | ------------- | --- |
マイメディア
自分を動画に映した時、「私の世界」はここにある。あなた
がが作作っってていいるるああななたたのの世世界界。。「「私私」」とといいううののはは、、他他者者にに見見らられれてて
いいるる（（誰誰かかのの目目にに映映っってていいるる））姿姿でで、、自自自分分分のののメメメデデディィィアアアっっってててこここととと。。。
そそれれはは「「我我々々はは人人間間とといいううアアーーテティィスストトででああるる」」とといいううう「「雷雷」」のの
振振動動がが地地面面にに広広ががっってていいるる常常態態。。
地 雷 復
アーティスト
マイメディア
ア
| 剥       |      | ー 天   |
| ------- | ---- | ----- |
| ド       |      | ト 魚   |
| 地 ハ ン 者 |      | フ 群 風 |
| ド 始     |      | ェ 探   |
| 山 ッ     | 24.4 | ス 知 姤 |
| ゴ 創     |      | テ 機   |
ィ
23.4 44.4
バ
ル
ム
テ
| イ 35.4 | 57.4 | わ   |
| ------ | ---- | --- |
| う ア    |      | た   |
よ ン
| 晋 み ョ   | 51.4 | し 刹 巽 |
| ------- | ---- | ----- |
| て シ     |      | の 那   |
| 地 っ ク   |      | 道 為   |
| 火 行 次 レ |      | 風     |
コ
龍の逆鱗
最大インフラ
震 為 雷

24.5∵03
| 水雷屯 | すいーらいーちゅん［産婆さん］ |     |
| --- | --------------- | --- |
世界を作る人
タロットカードの「World（世界）のカード」という意味。世
界界をを作作るる人人とといいううののはは、、言言葉葉をを生生みみ出出ししててるる人人。。雷雷のの信信号号・・振振
動動動がが、、細細細胞胞胞（（（水水水））にに映映りり、、想想いいににななりり表表現現さされれてていいるる。。法法律律やや
おお金金もも含含めめてて、、、想想いいがが全全てて活活かかさされれるる世世界界観観にに生生ききるる人人たたちちのの
「「人人人生生生ととといいいううう表表表現現」」をを作作るる人人。。
地 雷 復
アーティスト
世界を作る人
免
| 剥     |      | 疫 天   |
| ----- | ---- | ----- |
| ド 命   |      | ケ 魚   |
| 地 ハ ン |      | 群 風   |
| ド が   |      | ア 探   |
| 山 ッ 葉 | 24.5 | シ 知 姤 |
| ゴ言    |      | 機     |
ス
| 23.5 | 44.5 | テ   |
| ---- | ---- | --- |
ム
| 強政 20.5 | 50.5 |      |
| ------- | ---- | ---- |
| 最       |      | 国    |
| 上 王     |      | 家    |
| 観 史 対   | 3.5  | 養 火  |
| し 絶     |      | 首育 元 |
| 地 く     |      | 風    |
| 風 た     |      | 鼎    |
わ
カリス 産婆 さ ん 容家
マ 美
水 雷 屯

∵
| 24.6 27 |              |     |
| ------- | ------------ | --- |
| 山雷頤     | さんーらいーい［小鳥守］ |     |
好感度,チャリティーライブ
「チャリティーライブ」は、非常に現代的で戦術的なイデオ
ロロギギーーののひひととつつ。。想想いいをを引引っっ張張っってていいくく為為のの器器をを作作れればば、、
人人ははそそここにに想想いいをを投投げげるるかからら「「好好感感度度」」。。あああなななたたたのののやややりりりたたたいいい
人人生生がが、、「「そそれれ素素敵敵だだねね」」ととと思思思わわわれれれるるる表表表現現現ににになななっっっててていいいななないいいととと
ダダメメ。。テティィンンカカーーベベルルのの魔魔法法のの粉粉みみたたいいなな意意味味もも。。
地 雷 復
アーティスト
好感度
| 剥 計     |      | 天     |
| ------- | ---- | ----- |
| ド 設     |      | 魚     |
| 地 ハ ン ー |      | 蟲 群 風 |
| ド ギ     |      | の 探   |
| 山 ッ     | 24.6 | 知 姤   |
| ゴ ル     |      | 声 機   |
| ネ 23.6  | 44.6 |       |
エ
ア
2.6 28.6
| 能     |      | ン     |
| ----- | ---- | ----- |
| 知     |      | パ リ 沢 |
| 地 力 工 | 27.6 | ス     |
| 容 人   |      | ン ク 風 |
| 為 包   |      | マ 中   |
| 坤     | ン    | 毒 大   |
過
人 小 鳥 守 人
生を 表 現 する
山 雷 頤