電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンドドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッッククククククククク
【 ~ 】
01 08
黒
羽
さ
え
り

乾為天 けん–い–てん
01
エンターティナー
44/13/10/09/14/43
［NORITO ］「われあり」
《KEYWORD》 宇宙を創る力,自己表現,嫌だけど前に出る,タレント,
表現したいだけ,創造主
02 坤為地 こん–い–ち〔包容力〕
01 乾為天 けん–い–てん〔エンターティナー〕
天のエレメントが極まった形。人に見えている姿も１番。
乾為天の卦の形を見ると、全部が陽。陽が極まった壮大
で偉大なのが天。１番は「新しい宇宙を生み出す偉大な
力」であり「天に強く健やかな偉大な力が生じ、この世界
に万物が生まれる」だから、とにかく何かを生み出す偉
大な力ってこと。
１番の卦は真っ直ぐな横棒が並んでいる｡それは、「 コ
ミュニケーションが他者に見えておらず、全部が内側に
ある」ということを表していて、「ここにいる私」という
のは「あなた」のこと。あなたは、他者が見つけてくれて
初めて存在する。つまり、自分が自分でいないと１番で
はないし、周りからあなたとして見られないってこと。
宇宙に１つしかない輝きであるはずのあなたが、自分で
あることを保持せず、自分が想起するのを待たずして、
何者かになる。他者に自分を譲り、明け渡してしまって
いては、あなた固有の何がしかが育ちません。自分に集
中すると、沢山のコミュニケーションが始まる。
乾為天は、すべての卦の型だから、ベクトル１から６ま
でを順に追って、「どのようにして内部からのコミュニ
ケーションが出たの？」と、頭に入れておくと、ミミクリー
全体が理解しやすい。

1.1∵44
| 天風姤 てんーぷうーこう［魚群探知機］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
命の泉,命の香り
コミュニケーションが他者に見えず､全部が内側にあるのが
１１１番番番。。。ベベベクククトトトルルル１１１なななのののででで、、、他他他者者者にににもももたたたらららすすすのののははは「「「私私私ががが立立立っっっ
ててていいいるるるこここととと」」。。全全ててがが繋繋ががっってていいてて､､何何もも干干渉渉ががなないい､､全全ててがが
全全全部部部出出出ててていいいるるる常常常態態態ででで“““命命命ののの泉泉泉”””。。。444444番番番ははは氣氣氣配配配だだだかかかららら“““命命命ののの香香香りりり・・・
| 息息息吹吹吹・・・湧湧湧ききき出出出すすすもももののの””” | ににになななるるる。。。 |     |
| ------------------------------ | ------------ | --- |
乾 為天
エンターテイナー
命の泉
| 天 ー     |     | 坤     |
| ------- | --- | ----- |
| ナ       |     | 生     |
| 為 テ イ 泉 |     | き 包 為 |
| ー       |     | る 容 地 |
| 乾 タ命 の  | 1.1 | 力     |
| ン       |     | プ     |
ロ
| エ 1.1  | 2.1  |     |
| ------ | ---- | --- |
| 知 44.1 | 24.1 | ラ   |
ンア
機予
| 姤 知 来 | 44.1 | ウ テ ー 地 |
| ----- | ---- | ------- |
| 探 未   |      | ェ ィ     |
| 風 群 魚 |      | イ ス 雷   |
ト 復
天
魚群探知機
未来予知
天 風 姤

1.2∵13
| 天火同人 てんーかーどうーじん［ダビンチコード］ |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
天才カウンセラー
自分が自分でいたら(1)､人から話を聞かされる(13)で､天才
カカカウウウンンンセセセラララーーー。。。111333 番番番ががが持持持っっっててていいいるるる「「「話話話しししかかかけけけららられれれるるる素素素材材材・・・
相相相手手手ををを引引引ききき寄寄寄せせせるるるよよようううななな何何何かかか」」」ははは､､､色色色んんんななな人人人たたたちちちののの経経経験験験ややや思思思
いいいをををススストトトッッックククすすするるる為為為ででで､､､本本本人人人はははどどどうううしししてててなななのののかかか分分分かかかっっっててていいいななな
いいかかもも。。
乾 為天
エンターテイナー
天才カウンセラー
ー
| 天 ーラ   |     | 坤       |
| ------ | --- | ------- |
| ナ      |     | ア       |
| 為テ イ セ |     | 包 為     |
| ー ン    |     | ワ ー力地 容 |
| 乾 タ ウ  | 1.2 |         |
ンカ
ド
| エ才 1.2 | 2.2 |     |
| ------ | --- | --- |
天
13.2 7.2
| ド ル |     | 大   |
| --- | --- | --- |
ー サ
| 人 コ ン | 13.2 | 教 意 ご 地 |
| ----- | ---- | ------- |
| 同 チ コ |      | 皇 見     |
| ン ビ   |      | 番 水     |
| 火 ダ   |      | 師       |
天
ダビンチコード
コンサル
天 火 同人

1.3∵10
| 天沢履 てんーたくーり［自分への愛］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
| 恋人 , 第一人者          |     |     |
あなたが「わぁっ」て沸いている常態を他者が見たら、離
れれれがががたたたいいい最最最初初初ののの出出出会会会いいい。。。そそそれれれははは「「「恋恋恋をををすすするるるよよようううなななもももののの」」」。。。
離離離れれれがががたたたくくく相相相手手手ををを求求求めめめ､､､自自自分分分ににに注注注目目目さささせせせるるるととといいいううう意意意味味味合合合いいいかかか
ららら恋恋恋人人人､､､第第第一一一人人人者者者､､､始始始めめめたたた人人人､､､集集集中中中さささせせせるるる､､､夢夢夢中中中にににさささせせせるるる､､､
赤赤赤子子子ががが泣泣泣くくくががが如如如くく、、ににななるる。。
乾 為天
エンターテイナー
恋人
| 天 ー |     | 坤   |
| --- | --- | --- |
ナ
| 為 テ イ |     | 包 為   |
| ----- | --- | ----- |
| 乾 ー 人 |     | 癒 容   |
| タ 恋   | 1.3 | し 力 地 |
ン
| エ 1.3 | 2.3 |     |
| ----- | --- | --- |
10.3 15.3
奇
| 愛 王   |      | 跡    |
| ----- | ---- | ---- |
| 履 の 帝 | 10.3 | 体 地  |
| へ     |      | の 感  |
| 沢 分 自 |      | 人覚 山 |
| 天     |      | 謙    |
自分への愛
帝王
天 沢 履

∵
1.4 09
| 風天小畜 ふうーてんーしょうーちく［人体実験］ |     |     |
| ----------------------- | --- | --- |
オタク
宇宙に１つしかない輝きを持つあなたが、何者かになる。
初初初めめめてててのののここことととをををやややるるるここことととででで湧湧湧ききき出出出すすす何何何かかかををを味味味わわわうううここことととででで、、、
未未知知のの領領域域ををベベククトトルル44ををを経経経験験験しししままますすす。。。自自自分分分のののエエエネネネルルルギギギーーーののの
ふふりり幅幅にによよっってて「「自自分分はは自自分分のの専専門門家家ででああるる」」ここととにに氣氣づづくく
ののがが99番番。。
乾 為天
エンターテイナー
オタク
| 天 ー     |     | 坤     |
| ------- | --- | ----- |
| ナ       |     | 話     |
| 為 テ イ ク |     | 包 為   |
| 乾 ー タ   |     | 題 容   |
| タ       | 1.4 | の 力 地 |
ン オ
人
| エ 1.4 | 2.4 |     |
| ----- | --- | --- |
ス
| 9.4 | 16.4 | タ   |
| --- | ---- | --- |
ス
| 験 才   |     | ー ー      |
| ----- | --- | -------- |
| 畜 実 秀 | 9.4 | の パ 雷    |
| 小 体   |     | ペ ー      |
| 人     |     | ス 地      |
| 天     |     | トー ッ タ 豫 |
風
人体実験
秀才
風 天 小畜

∵
1.5 14
| 火天大有 かーてんーたいーゆう［太陽の化身］ |     |     |
| ---------------------- | --- | --- |
花火
自分が自分でいたら、あなたの凄いエネルギーが見えている
常常常態態態。。。一一一発発発ででで全全全てててののの人人人たたたちちちををを魅魅魅了了了すすするるるエエエネネネルルルギギギーーーははは、、、花花花火火火
のののよよようううににに１１１番番番ががが表表表現現現ささされれれててていいいるるる。。。自自自分分分ががが持持持っっっててていいいるるるここことととははは、、、
相相相手手手にににももも映映映るるるかかかららら、、、あああなななたたたががが輝輝輝いいいてててるるるととと、、、周周周りりりののの人人人たたたちちちももも
輝輝輝いいいててて見見見えええててていいいるるるのののよよよ。。。
乾 為天
エンターテイナー
花火
| 天 ー   |     | 十 坤   |
| ----- | --- | ----- |
| イ ナ   |     | 八     |
| 為 テ   |     | 番 包 為 |
| 乾 ー 火 |     | （ 容   |
| タ 花   | 1.5 | お 力 地 |
ン
は
| エ 1.5 | 2.5 | こ   |
| ----- | --- | --- |
）
14.5 8.5
場
身
| 有 化 愛 | 14.5 | の 舞 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 の   |      | 力 監 台 |
| 陽 太   |      | 督 地   |
| 天     |      | 比     |
火
太陽の化身
愛
火 天 大有

∵
1.6 43
| 沢天夬 たくーてんーかい［ボイス］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
私自身
内なる声ボイスが一番極まっている人。自分の内側が一番
強強強烈烈烈にににヒヒヒッッットトトししし、、、自自自分分分ののの内内内面面面・・・内内内側側側ががが一一一番番番極極極まままっっったたた形形形ととといいい
うううのののががが「「「私私私自自自身身身」」」ののの意意意味味味。。。内内内なななるるる声声声ををを言言言語語語化化化ししし、、、表表表現現現しししててて
いいいるるる常常常態態態ににになななっっったたた時時時、、、しししっっっかかかりりり他他他者者者とととののの境境境界界界がががでででききき、、、何何何かかか
をを表表現現ででききるる型型式式にに入入るる。。
乾 為天
エンターテイナー
私自身
| 天 ー   |     | 坤     |
| ----- | --- | ----- |
| イ ナ   |     | 人     |
| 為 テ 身 |     | 包 為   |
| 乾 ー 自 |     | 工 容   |
| タ     | 1.6 | 知 力 地 |
ン 私
能
| エ 1.6 | 2.6 |     |
| ----- | --- | --- |
エ
| 43.6  | 23.6 | ネ       |
| ----- | ---- | ------- |
| 家     |      | ルゴ      |
| 夬 ス 想 | 43.6 | ギ ド ッ 山 |
| イ 思   |      | ー ハ     |
| 天 ボ   |      | 設 ン 地   |
| 沢     |      | 計 ド 剥   |
ボイス
思想家
沢 天 夬

坤為地 こん–い–ち
02
包容力
24/07/15/16/08/23
［［NNOORRIITTOOO ］］「あるがままに」
《《KKKKEEEEEYYYYYWWWWWOOORRRRRDDD》》》 受け止める愛,母性,大きな癒し,宇宙の根源のカ,大地,
大自然
01 乾為天 けん–い–てん〔エンターティナー〕
02 坤為地 こん–い–ち〔包容力〕
地のエレメントが極まった形。２番は賓卦も２番だから､
人に見えている姿も２番。坤為地の卦の形を見ると、真
ん中がスッキリ開いて、２番の裏卦である１番の卦の形
は全部繋がっている。二つは陽と陰の真ん中で、それが
非常に重要。 GOD SEAＬを語る上での「地」を知りたけ
れば、「まずは2番を見ましょうね」という感じ。もしGOD
SEAＬがわからないという人は、地のエレメントの
説明を読み、２番の理解を深めると、「なるほどな〜」と
納得できるかもしれない。
２番は「宇宙から従順に働きを受け取る力」であり「天に
従順に受け入れる愛が生じ、この世界に万物が生まれ
る」だから「、あなたがいないと世の中には何も無い」って
こと。どうか早く生まれて来て欲しい！
２番は「あなたがその立ち位置」ってことだし、「本人が
その方向性である」という意味。大事なのは、「見られて
る姿がどうなのか？」っていうこと。何度も言いますが、
地のエレメントはあなた自身のことだけど、自分で掴め
ないのがルールだから、地＆地である２番の人達は「自
分が分からない」と物凄く悩んでいる。悩む前に自分を
動画に映してみよう。みんなが見たあなたがあなたって
ことで納得して。自分探しは一生無理だから。

2.1∵24
| 地雷復 ちーらいーふく［アーティスト］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
| 生きるプロ,              | 表現者 |     |
「包容力」の地のエネルギーが、「アーティスト」の方向へ
向向向くくくととといいいうううここことととはは、、「「私私がが見見たた世世界界」」。。「「表表現現者者」」でであありり、、「「生生きき
るるプププロロロ」」」ととと言言言わわわれれれるるる人人。。そそのの言言葉葉そそののままままののエエネネルルギギーー。。
裏裏卦卦ににははは「「エエンンタターーテティィナナーー」」ががああるるののでで、、ままささにに表表現現者者。。
坤為 地
包容力
生きるプロ
| 地     |     | エ 乾   |
| ----- | --- | ----- |
| ロ     |     | ン タ   |
| 為 力 プ |     | 命 ー 為 |
| 坤 容 る |     | の テ   |
| 包     | 2.1 | ィ 天   |
| き     |     | 泉 ナ   |
| 生     |     | ー     |
2.1 1.1
| イ 24.1 | 44.1 |      |
| ------ | ---- | ---- |
| トェ     |      | 未    |
| ス      |      | 来 魚  |
| 復 ィ ウ  | 24.1 | 群 天  |
| テ ン    |      | 予 探  |
| 雷 ーラ   |      | 知知 風 |
| 地 ア    |      | 機 姤  |
アーティスト
ランウェイ
地 雷 復

2.2∵07
| 地水師 ちーすいーし［ご意見番］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
アワード,流行,コンペティション
見られている前提で、「この方向に流行ります」「この方向
ににに進進進めめめててていいいきききままましししょょょううう」」」みみみたたたいいいなななこここととと。。。あああなななたたたがががそそそののの立立立ちちち
位位位置置置だだだっっってててここことととだだだししし、、、本本本人人人がががそそそののの方方方向向向性性性ででであああるるるととといいいううう意意意味味味
合合合いいいででで、、、「「「コココンンンペペペテテティィィシシショョョンンン」」」とととかかか「「「アアアワワワーーードドド」」」とととかかか、、、賞賞賞ををを
ももららうう感感じじ。。いいわわゆゆるる「「流流行行りり」」とといいうう意意味味。。
坤為 地
包容力
アワード
天
| 地     |     | オエ 乾  |
| ----- | --- | ----- |
| ド     |     | カ ン タ |
| 為 力   |     | ー 為   |
| 坤 容 ー |     | ウ テ   |
| 包 ワ   | 2.2 | ン ィ 天 |
セナ
| ア   |     | ー   |
| --- | --- | --- |
| 2.2 | 1.2 | ラ   |
ー
7.2 13.2
| 皇     |     | コダ    |
| ----- | --- | ----- |
| 番     |     | ン ビ   |
| 師 見 教 | 7.2 | ン 天   |
| 意 大   |     | サ チ 火 |
| 水 ご   |     | ル コ   |
| 地     |     | ー 同   |
ド 人
ご意見番
大教皇
地 水 師

2.3∵15
| 地山謙 ちーざんーけん［体感覚］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
癒し,治癒,お守り
あなたが動くのは、細胞が振動する方向。「魂に身体と心が乗
るるる」」」ととといいいううう経経経験験。。今今はは、、自自分分自自身身をを誰誰かかにに侵侵さされれてて、、そそのの全全てて
ががが我我我慢慢慢ででできききななないいいととといいいううう世世世界界界。。。こここれれれかかからららあああなななたたたののの前前前にに、、「「ななんんでで
そそそんんんなななこここととと？？？」」」ととと思思思うううここことととがががいいいっっっぱぱぱいいい出出出てててくくくるるる。。。あああなななたたたははは魂魂魂ののの
上上上ににに立立立っっっててて、、、こここののの番番番号号号をををイイインンンススストトトーーールルルしししななないいいとととダダダメメメなななののの。。。
坤為 地
包容力
癒し
| 地   |     | エ 乾 |
| --- | --- | --- |
ン タ
| 為 力   |     | ー 為   |
| ----- | --- | ----- |
| 坤 容 し | 2.3 | 恋 テ 天 |
| 包 癒   |     | 人 ィ   |
ナ
ー
2.3 1.3
15.3 10.3
人
| の     |      | 帝自    |
| ----- | ---- | ----- |
| 謙 覚 跡 | 15.3 | 王 分 天 |
| 感 奇   |      | へ     |
| 山 体   |      | の 沢   |
| 地     |      | 愛 履   |
体感覚
奇跡の人
地 山 謙

2.4∵16
| 雷地豫 らいーちーよ［スーパースター］ |          |     |
| ------------------- | -------- | --- |
| 話題の人,人氣アイドル「,       | 私に付いてきて」 |     |
自分を自分で掴めないのがルール。みんなが見た君が君。
もももううう、、、自自自分分分探探探しししはははやややめめめててて。。。「「「おおおいいいしししそそそうううににに苺苺苺食食食べべべててていいいままますすすねねね。。。
おお好好ききななんんでですすねね」」とと言言わわれれてて、、「「別別ににイイチチゴゴゴ好好ききじじゃゃあありり
ままませせせんんん」」」っっっててて、、、一一一生生生懸懸懸命命命言言言ううう必必必要要要ななないいい。。。「「「イイイチチチゴゴゴ好好好きききなななんんんだだだねねね」」」
「「そそううみみたたいい」」っってて言言ええばばいいいいだだけけ。。
坤為 地
包容力
話題の人
| 地     |     | エ 乾   |
| ----- | --- | ----- |
| 人     |     | ン タ   |
| 為 力   |     | オ ー 為 |
| 坤 容 の | 2.4 | タ テ 天 |
| 包 題   |     | ィ     |
ク ナ
| 話   |     | ー   |
| --- | --- | --- |
2.4 1.4
ト
ッ
16.4 9.4
ーペ
| タ の     |      | 秀 人 風 |
| ------- | ---- | ----- |
| 豫 ス     | 16.4 | 才 体   |
| ー ー     |      | 実 天   |
| 地 パ ー タ |      | 験     |
| 雷 ス ス   |      | 小     |
畜
スー ー
スタ パ ース タ ト
ー の ペ ッ
雷 地 豫

2.5∵08
| 水地比 | すいーちーひ［舞台監督］ |     |
| --- | ------------ | --- |
十八番,張本人,伏線回収,ポップアップ
「十八番」と書いて「おはこ」と読む。「包容力」のエネルギー
ががが「「「舞舞舞台台台監監監督督督」」」のののほほほうううへへへ向向向くくくんんんだだだかかかららら、、、王王王道道道でででおおお得得得意意意のののおおお
決決決まままりりりののの感感感じじじ。。「「ポポッッププアアッッププ」」はは、、当当然然「「出出ししまま〜〜すす・・出出てて
まま〜〜すすす」」」みみみたたたいいいななな感感感じじじ。。。
坤為 地
包容力
十八番（おはこ）
）
| 地 こ   |     | エ 乾   |
| ----- | --- | ----- |
| は     |     | ン タ   |
| 為 力   |     | ー 為   |
| 坤 容 お |     | 花 テ   |
| 包 （   | 2.5 | 火 ィ 天 |
| 番     |     | ナ     |
ー
| 八 2.5 | 1.5 |     |
| ----- | --- | --- |
十
8.5 14.5
力
| 督     |     | 太     |
| ----- | --- | ----- |
| 比 監 の | 8.5 | 愛 陽 火 |
| 台 場   |     | の 天   |
| 地 舞   |     | 化     |
| 水     |     | 身 大   |
有
舞台監督
場の力
水 地 比

∵
2.6 23
| 山地剝 さん−ちーはく［ゴッドハンド］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
人工知能
これが「人工知能」って最高のコンパイル。「包容力」の
エエネネルルギギーーがが、、「「ゴゴッッドドハハンンドド」」にに向向くくとと、、プププロロログググラララムムム言言言語語語とととかかか
シシシススステテテムムムややや言言言語語語ををを作作作っっっててていいいるるる人人人ににになななるるる。。。ガガガチチチででで世世世界界界ををを創創創るるるプププロロロ
ンンンプププトトトのののこここととと。。。人人人工工工知知知能能能とととかかかプププロロログググラララムムム言言言語語語そそそのののもももののの。。。
坤為 地
包容力
人工知能
| 地     |     | エ 乾   |
| ----- | --- | ----- |
| 能     |     | ン タ   |
| 為 力   |     | 私 ー 為 |
| 坤 容 知 |     | 自 テ   |
| 包 工   | 2.6 | ィ 天   |
身 ナ
| 人   |     | ー   |
| --- | --- | --- |
2.6 1.6
計
| 設 23.6 | 43.6 |     |
| ------ | ---- | --- |
| ドー     |      | 思   |
ン
| 剥 ハ ギ | 23.6 | 想 ボ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| ド ル   |      | 家 イ   |
| 地 ッネ  |      | ス 天   |
| 山 ゴ エ |      | 夬     |
エネ ゴ ッド ハ ンド 設計
ル ギ ー
山 地 剥

水雷屯 すい–らい–ちゅん
03
産婆さん
08/60/63/17/24/42
［NORITO ］「これより参ろう」
《KEYWORD》 生み出す,大地からのギフト,見たことのない世界,タ
イミング,陣痛
50 火風鼎 か–ふう–てい〔養育〕
04 山水蒙 さん–すい–もう〔頭脳派〕
水雷屯は雷の上に水が乗っている。抱えてる想いが水
に映ることで、初めて全容が見える瞬間みたいな感覚。
生まれる前の私達が、生命になる瞬間が３番で、３番
があるからこそ私たちは地球に生まれることができる。
産婆さんという名の通り、産まれる時にこの人がいな
かったらダメ！（＝３番がいなかったらダメ）
“雷”という振動し、動いてるものを、初めて細胞が
キャッチする瞬間が３番だけど、３番のエネルギーは
とても受け取りにくい。受け取っても直ぐに発火しな
いから、とても辛いイメージかもしれないけど、３番
に入らないと何も起こらない。３番は天才なのではな
く、生みの苦しみを経て形にするからこそ、満足感が
生まれ、本物になっていくという立ち位置。
雷の振動に対して「今というタイミング」「ここ」「あ
そこ」が出てくるのが３番。そこに行くまでに若干の
タイムラグはあるけれど、事が起こる前のソレはちゃ
んと分かる「。タイミング・器・人選」をあなたの想い（水）
で丁寧に仕分けていくことによって、自分が本当に欲
しい何かを得るタイミングが分かるし、欲しい何かを
物理化して、手にすることができる。

3.1∵08
| 水地比 すいーちーひ［舞台監督］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
チームラボ,プロダクト
この地球上に何かを作っていく、誰も見たことのないもの
ををを創創創造造造すすするるる。。。こここののの世世世界界界ででで一一一番番番最最最初初初にににつつつくくくららられれれるるるももものののはははアアアーーー
トトトととと呼呼呼ばばばれれれるるる。。。新新新しししいいい芸芸芸術術術ののの世世世界界界。。。そそそこここへへへ向向向かかかううう道道道ををを作作作っっっ
ててていいいくくく。。。そそそののの最最最先先先端端端ととといいいううう意意意味味味。。。他他他にににははは、、、抽抽抽象象象絵絵絵画画画、、、前前前衛衛衛
芸芸芸術術術なななどどど。。。
水雷屯
産婆さん
チームラボ
| 蒙 ョ ン |     | 火   |
| ----- | --- | --- |
シ
| 水 派 ー |     | フ 養 風 |
| ----- | --- | ----- |
| 脳 テ   |     | ァ 育   |
| 山 頭   | 3.1 | ー 鼎   |
| ン     |     | ム     |
エ
| リ 4.1 | 50.1 |     |
| ----- | ---- | --- |
オ
| ） 41.1 | 14.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
門物
| 専       |     | 名 太   |
| ------- | --- | ----- |
| 損 し （ 見 | 8.1 | 陽 火   |
| ろ       |     | 人 の 天 |
| 沢 お 発   |     | 化     |
| 山 筆     |     | 身 大   |
有
舞台監督
モノづくり
水 地 比

3.2∵60
| 水沢節 すいーたくーせつ［地球の浣腸］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
現代アートの巨匠
何かの権威を作っていく＝現在進行形で何かを作っている
人人人。。。歴歴歴史史史的的的ななな人人人物物物ででではははななないいい。。。生生生まままれれれるるる瞬瞬瞬間間間ををを見見見せせせるるるととといいいううう
意意意味味味ででで、、、現現現代代代アアアーーートトトののの巨巨巨匠匠匠。。。私私私達達達ははは神神神ののの創創創作作作物物物アアアーーートトトででであああるるる、、、
ととと考考考えええるるるととと、、、身身身体体体やややシシシススステテテムムムををを誰誰誰かかかににに見見見せせせるるるととといいいううう意意意味味味だだだ
ししし、、、新新新しししいいいエエエネネネルルルギギギーーーををを作作作るるるととといいいううう意意意味味味もももあああるるる。。。
水雷屯
産婆さん
現代アートの巨匠
| 蒙 ム   |      | 人 火 |
| ----- | ---- | --- |
| ー     |      | 智   |
| 水 派   |      | 養 風 |
| 脳 ゲ   |      | バ 育 |
| 山 頭 士 | 3.2  | イ 鼎 |
| 護     |      | ブ   |
| 弁 4.2 | 50.2 | ル   |
ら
か
| 歩 23.2 | 56.2 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| ド一     |      | 才     |
| ン      |      | い     |
| 剥 ハ も  | 60.2 | 覚 と 火 |
| ド 道    |      | 者 を   |
| 地 ッ の  |      | か 山   |
| 山 ゴ里   |      | し 旅   |
千
地球の浣腸
えびすさま
水 沢 節

3.3∵63
| 水火既済 すいーかーきせい［証人］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
政治活動家,評論家
強い想いを貫いて割腹する三島由紀夫みたいな人。哲学や、
強強強いいい思思思想想想ででで活活活動動動しししててていいいるるる人人人なななのののででで政政政治治治活活活動動動家家家。。。心心心ののの中中中でででははは
常常常ににに「「「私私私たたたちちちははは何何何なななんんんだだだ！！！」」」ととと叫叫叫んんんでででいいいるるる常常常態態態ででで、、、なななかかかななな
かかかににに荒荒荒々々々しししいいいエエエネネネルルルギギギーーーののの人人人。。。そそそううういいいううう存存存在在在ででであああるるるととといいいううう
感感覚覚。。
水雷屯
産婆さん
政治活動家
| 蒙   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
物
| 水 派 宝 |     | 養 風 |
| ----- | --- | --- |
| 脳 的   |     | 社 育 |
| 山 頭   | 3.3 | 訓 鼎 |
対
絶
4.3 50.3
ム
| 18.3 | 64.3 | 生   |
| ---- | ---- | --- |
ズ
| 者 リ   |      | 存 チ   |
| ----- | ---- | ----- |
| 蠱 義 ゴ | 63.3 | ゲ ャ 火 |
| 主 ル   |      | ー ネ 水 |
| 風 璧   |      | ム ラ   |
| 山 完 ア |      | ー 未   |
済
証人
裁判官
水火 既 済

3.4∵17
| 沢雷随 たく-らい-ずい［フィクサー］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
世界販路
「フィクサー」のエネルギーで、徹底して細かくあらゆる
可可能能性性をを想想定定ししななががらら設設計計しし、、そそそれれれををを汎汎汎用用用しししててて完完完璧璧璧ににに、、絶絶妙妙
のののタタタイイイミミミンンングググででで、、、見見見たたたここことととのののななないいい何何何かかかををを生生生みみみ出出出しししててていいくく。。
だだかかららここそそ、、世世界界中中にに販販路路ががででききるる。。
水雷屯
産婆さん
世界販路
| 蒙     |      | 採 火 |
| ----- | ---- | --- |
| 僧     |      | 用   |
| 水 派   |      | 養 風 |
| 脳 小   |      | 人 育 |
| 山 頭 鼠 | 3.4  | 事 鼎 |
| 女     |      | 部   |
| 4.4   | 50.4 | 長   |
ン
| イ 64.4 | 18.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
国
| ー ザ   |      | 家 完   |
| ----- | ---- | ----- |
| 済 ラ デ | 17.4 | 璧 山   |
| 未 ネ の |      | 事 主   |
| ャ     |      | 業 義 風 |
| 水 チ 薬 |      | 者 蠱   |
火
メン フ ィ クサ ー ーチ
タ ル コ
沢 雷 随

3.5∵24
| 地雷復 ちーらいーふく［アーティスト］ |      |     |
| ------------------- | ---- | --- |
| カリスマ美容家,            | 美の巨匠 |     |
ネットアイドル的な要素も強い。ベクトル２が現代アートの
巨巨巨匠匠匠なななららら、、５５はは「「美美のの巨巨匠匠」」「「美美のの殿殿堂堂」」。。カカリリススママ美美容容家家ととそそのの
メメメゾゾゾンンン。。。例例例えええばばばシシシャャャネネネルルルとととかかかデデディィィオオオーーールルル。。。プププロロロダダダクククトトトととといいいうううよよよりりり、、、
作作作りりり出出出しししたたた人人人「「「カカカリリリスススマママ美美美容容容家家家」」。。実実用用化化・・実実例例とといいうう意意味味でで、、
「「「こここうううすすすれれればばばそそそうううなななるるるよよよ」」とといいうう術術をを作作るる人人。。
水雷屯
産婆さん
カリスマ美容家
| 蒙     |     | 火   |
| ----- | --- | --- |
| ズ     |     | 国   |
| 水 派 イ |     | 養 風 |
| 脳     |     | 家 育 |
| 山 頭 タ | 3.5 | 元 鼎 |
ネ
首
| マ 4.5 | 50.5 |     |
| ----- | ---- | --- |
免
疫
59.5 44.5
ケ
| 蜂   |      | ア魚    |
| --- | ---- | ----- |
| 渙 王 | 24.5 | 群 天   |
| 氣 女 |      | シ 探   |
| 水 色 |      | ス 知 風 |
テ 機
| 風   |     | ム 姤 |
| --- | --- | --- |
アーティスト
世界を作る人
地 雷 復

3.6∵42
| 風雷益 ふうーらいーえき［引き際の魔術師］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
大規模農場,都市計画
「どういう生産物を、どういう順番でどう生産していく場
なななのののかかか」」」ととといいいううう計計計画画画そそそのののもももののの。。。生生生産産産ににに繋繋繋がががるるる計計計画画画ををを先先先ににに
立立ててるる。。先先ににププロロダダククトトをを組組みみ立立てててておおくく。。。心心ののベベーースス
イイインンンフフフラララとととしししててて「「「こここううういいいうううももものののががが見見見えええたたたよよよ、、、こここうううなななるるるにににははは
どどどうううしししたたたらららいいいいいい？？？」」」ととと、、、大大大きききななな収収収益益益ををを生生生むむむたたためめめにににつつつくくくるるる計計計画画画。。。
水雷屯
産婆さん
大規模農場
| 蒙 命 |     | 火   |
| --- | --- | --- |
企
| 水 派 革 |      | 養 風 |
| ----- | ---- | --- |
| 脳 ス   |      | 業 育 |
| 山 頭 ン | 3.6  | 秘 鼎 |
| ラ     |      | 密   |
| フ 4.6 | 50.6 |     |
斧
| の 7.6 | 32.6 |       |
| ----- | ---- | ----- |
| 銀     |      | 匠     |
| 番     |      | の     |
| 師 見 ・ | 42.6 | 裏 雷   |
| 意 斧   |      | 人 信   |
| 水 ご の |      | 選 長 風 |
| 金     |      | 恒     |
地
引き際の魔術師
金のなる場
風 雷 益

山水蒙 さん–すい–もう
04
頭脳派
41/23/18/64/59/07
［NORITO ］「皆のために」
《KEYWORD》 頭がいい,公式な答え,文字にする,型を創る,優秀
49 沢火革 たく–か–かく〔親分〕
03 水雷屯 すい–らい–ちゅん〔産婆さん〕
猛々しい名前。蒙は“ かぶさる ”という意味合い。
水の上に山が乗っている。山は私たちのハードみたい
なもの。水の上のハードということは、あなたの大切
な思いがハードに渡る時、「こうじゃないと形にならな
いよ」ということを指し示してくれるようなエネル
ギー。４番は「この方法なら安定する」という方向へ
導いてくれるオフィシャルデータ。
「充満したピュアエネルギーから宇宙で初めてのピュア
な何かが生まれた」には、「これが答えです」という
意味合いがあり、みんなで話した時に「この人はそっち
に向けた方がいいだろう」という思考をする。４番に
は非常に思考能力がある。総合的に「結局これが答え
よね」「みんなの意識が集まればこうなるよね」「そこ
にはまるのはその形よね」といった、みんなに「これ
で良かった」という共通の理解をもたらすのが４番の
型。それは非常に重要な４番の型であり、５番に行く
ための型でもある。
誰かに「それをさせられた」と言って、被害妄想に明
け暮れる人は “被害山水蒙想” に囚われている。それ
は意識から離れちゃっている常態。水のミミクリーの
４番は味方につけたいところである。

4.1∵41
| 山沢損 さんーたくーそん［筆おろし専門］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
オリエンテーション, 重力
地球の「重力」を使って「オリエンテーション」をするって
こことと。。人人人間間間ののの細細細胞胞胞ががが振振振動動動すすするるるここことととででで地地地球球球ののの重重重力力力ははは保保保たたたれれれててて
いいいててて、、、地地地球球球上上上ににに生生生物物物がががいいいなななくくくなななっっったたたららら地地地球球球ははは分分分解解解すすするるる。。。
だだかからら「「地地球球エエネネルルギギーーのの法法則則」」。。振振動動のの最最大大出出力力ををししてて
いいいるるるのののははは人人人間間。。地地球球にに重重力力ががああるるののはは人人間間ののおおかかげげ。。
山 水 蒙
頭脳派
オリエンテーション
| 屯      |     | 沢    |
| ------ | --- | ---- |
| ボ      |     | ナ    |
| 雷 さ んラ |     | ウ親 火 |
| 水 婆 ム  |     | 分    |
| 産      | 4.1 | シ 革  |
ー
| チ   |     | カ   |
| --- | --- | --- |
3.1 49.1
| り 8.1 | 31.1 |       |
| ----- | ---- | ----- |
| く     |      | 番     |
| 督 づ   |      | 頭     |
| 比 監   | 41.1 | 告 広 沢 |
| 台 ノ   |      | さ 担   |
| 地 舞 モ |      | ん 当 山 |
| 水     |      | 咸     |
筆おろし専門
発見（物）
山 沢 損

4.2∵23
| 山地剝 さんーちーはく［ゴッドハンド］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
弁護士ゲーム,ゲームオブロー
弁護士ゲームをやっているかのように、正しいか正しく
ななないいいかかかををを、、、つつつまままびびびらららかかかににに表表表現現現しししててていいいくくく。。。言言言葉葉葉ややや概概概念念念ををを作作作っっっててて
いいいくくく。。。そそそれれれででで方方方向向向性性性ををを作作作っっっててていいいくくく。。。目目目ののの前前前ののの現現現実実実ををを、、、「「「そそそれれれ
ががが正正正しししいいいででであああろろろううう」」」ととといいいううう方方方向向向性性性ににに向向向けけけててていいいくくく。。。そそそのののゲゲゲーーー
ムム自自体体をを作作るるエエネネルルギギーー。。
山 水 蒙
頭脳派
弁護士ゲーム
| 屯 匠 |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
巨
| 雷 さ ん の |     | 親 火 |
| ------- | --- | --- |
| 水 婆 ト   |     | 信 分 |
| 産 ー     | 4.2 | 念 革 |
ア
| 代 3.2 | 49.2 |     |
| ----- | ---- | --- |
現
| ま 60.2 | 43.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
| さ      |      | 大   |
腸
| 節 浣 す | 23.2 | 和 ボ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| の び   |      | 魂 イ   |
| 沢 球 え |      | ス 天   |
| 水 地   |      | 夬     |
千 ゴッ ド ハ ン ド から
里の 道 も 一 歩
山 地 剥

4.3∵18
| 山風蠱 さんーぷうーこ［完璧主義者］ |       |     |
| ------------------ | ----- | --- |
| 絶対的宝物              | , 方程式 |     |
物理としてではなく、それを作るデータ。宝物になるという
ここことととははは、、、「「「絶絶絶対対対的的的宝宝宝物物物」」」とととなななるるる「「「方方方程程程式式式」」」がががあああっっっててて、、、そそそののの
方方方程程程式式式にににはははめめめるるるととと宝宝宝物物物ののの形形形状状状ににになななるるる。。。みみみんんんなななででで沢沢沢山山山ののの経経経験験験
ややや情情情報報報ををを集集集めめめててて、、、形形形やややデデデーーータタタををを作作作っっっててていいいくくく、、、宝宝宝物物物ににになななるるる
言言言言言葉葉葉葉葉ををををを作作作作作っっっっっててててていいいいいくくくくくととととといいいいいううううう概概概概概念念念。。「「ダダイイヤヤモモンンドドのの化化学学記記号号」」。。
山 水 蒙
頭脳派
絶対的宝物
| 屯   |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
家
| 雷さ ん 動 |     | 社親火 |
| ------ | --- | --- |
| 水 婆 活  |     | 分   |
| 産      | 4.3 | 長 革 |
治
政
3.3 49.3
63.3 17.3
| 官   |     | 興   |
| --- | --- | --- |
フ
| 済 人 判 | 18.3 | 行 ィ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| 既 証 裁 |      | 主 ク   |
サ 雷
| 火   |     | ー 随 |
| --- | --- | --- |
水
完璧主義者
アルゴリズム
山 風 蠱

4.4∵64
| 火水未済 かーすいーびせい［チャネラー］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
女鼠小僧,薬を作る人
義理と正義のために悪事を働く義賊のようなエネルギー。
悪悪悪ののの仮仮仮面面面ををを付付付けけけててて、、、印印印象象象的的的ににに、、、本本本当当当にににいいいいいいここことととをををしししててて見見見せせせるるる
「「女女ねねずずみみ小小僧僧」」。。たたたとととえええををを変変変えええれれればばば、、、華華華麗麗麗ででで大大大胆胆胆ななな怪怪怪盗盗盗ででで
ああるる、、アアニニメメのの「「キキャャッッツツアアイイ」」。。毒毒毒ををを持持持っっっててて毒毒毒ををを制制制すすす
とといいううよよううなな意意味味でで、、「「薬薬をを作作るる人人」」。。
山 水 蒙
頭脳派
女鼠小僧
| 屯   |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
路
| 雷 さ ん |     | 親 火 |
| ----- | --- | --- |
| 水 婆 販 |     | 官 分 |
| 産 界   | 4.4 | 僚 革 |
世
3.4 49.4
チ
| ー 17.4 | 63.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
| コ      |      | 血   |
ー
| 随 サ ル | 64.4 | 判 証 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| ク タ   |      | 状 人 火 |
雷 ィ ン
| 沢 フ メ |     | 既   |
| ----- | --- | --- |
済
チ ャネ ラ ー
薬の デ ザ イ ン
火 水 未 済

4.5∵59
| 風水渙 ふうーすいーかん［色氣］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
マネタイズ,マーケティングリサーチ
市場に関する情報を収集、分析し、意思決定に役立てる
「「ママーーケケテティィンンググリリササーーチチ」」やや、、実実際際ににママーーケケテティィンンググをを
実実実行行行しししててて「「「マママネネネタタタイイイズズズ」」」すすするるるこここととと、、、形形形にににしししててていいいくくくこここととと。。。おおお金金金
ににになななるるるよよようううににに、、すすななわわちち、、人人がが求求めめるるよよううにに形形をを作作っってていいくく
ととといいいううう意意意味味味合合合いいいががが強強強いいい。。。
山 水 蒙
頭脳派
マネタイズ
| 屯 家 |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
容
| 雷さ ん 美 |     | 親親火 |
| ------ | --- | --- |
| 水 婆 マ  |     | 分   |
| 産      | 4.5 | 分 革 |
ス
リ
3.5 49.5
カ
人
| 24.5 | 55.5 | 地   |
| ---- | ---- | --- |
| ト る  |      | 球   |
ス 作
| 復 ィ を | 59.5 | 創 歓 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| テ 界   |      | 造喜    |
| 雷 ー   |      | 主 火   |
| 地 ア 世 |      | 豊     |
色氣
女王蜂
風 水 渙

∵
4.6 07
| 地水師 ちーすいーし［ご意見番］ |       |     |
| ---------------- | ----- | --- |
| フランス革命           | , 浄水器 |     |
現代の民主主義や市民権の概念を確立する上で、重要な役割
をを果果たたししたた世世紀紀のの革革命命「「フフラランンスス革革命命」」。。生生生活活活ののの中中中ででで日日日常常常
誰誰ににででもも使使ええるる機機能能性性のの高高いいググッッズズ、、ととてててももも役役役立立立つつつ使使使えええるるる
道道具具、、重重要要なな役役割割のの道道具具、、みみたたいいなな意意味味合合いいでで「「浄浄水水器器」」。。
山 水 蒙
頭脳派
フランス革命
| 屯   |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
場
| 雷さ ん 農 |     | 十親火 |
| ------ | --- | --- |
| 水 婆 模  |     | 分   |
| 産      | 4.6 | 戒 革 |
規
大
3.6 49.6
| 場 42.6 | 13.6 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| 師る     |      | 人ダ    |
| 術      |      | 事 ビ   |
| 益 魔 な  | 7.6  | ン 天   |
| の の    |      | 異 チ 火 |
| 雷 際 金  |      | 動 コ   |
| 風 き 引  |      | ー 同   |
ド 人
金の ご 意 見 番 の斧
斧 ・ 銀
地 水 師

水天需 すい–てん–じゅ
05
遺伝子の型番
48/63/60/43/11/09
［NORITO ］「我はわれなり」
《KEYWORD》 鋳型,ひきつける,願う力,オタク,専門家,うそ発見器
35 火地晋 か–ち–しん 〔次行ってみよう〕
06 天水訟 てん–すい–しょう 〔境界線〕
天（魂）の上に水（命）が乗っている。大いなる魂と体
が重なり、私は完成する。足すも引くもない、私が私を
求め、表現し、受け取れる環境があり、個性に納得し､
私になった。水天需というエネルギーは、私自身が
私自身を選んだ、「私は私を求めていた」ということ。
水は「怒り・憤り」とも表現される。易経では水を「うまく
いかない」と表現しているが、「怒り・憤り」はパワー。
水天需は求め合うエネルギーだから、「なぜそこで怒る
のか？どうしてそう思うのか？なぜそれをするのか？」
という自分の内側で発露する、最も強い爆発的な感情
エネルギーはあなたのパワーだし、それこそが、あなた
が求め、あなたに求められているキャラクターや個性
となる。
誤解してほしくないのは、「誰かに求められる」でも、
「私を押し付ける」でもない。そのような心持ちでは
５番のエネルギーから外れる。「私が私を呼んだ」とい
うこと。自身に対する尊敬と愛があれば、水天需のエ
ネルギーは毎日毎秒あなたを支えてくれる強烈なエネ
ルギーとなる。水天需の魔法を使えば、人生で間違え
ることがなくなるし、「私は私が求めた私に出会って完
璧に生きている」という感性から全てのエネルギーを
回せば成功は間違いない。「努力して頑張って何かを
する」はもういらない。“結局何かが出来上がってい
る”というのが水天需。求め、求め合って何かが形になっ
ている、つまり、始まりであり完結しているエネルギー。

5.1∵48
| 水風井 すいーふうーい［黒魔術］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
解決
すべてを知っている自分が、行動を起こせば解決する。
動動動けけけばばば記記記憶憶憶ののの中中中かかかららら何何何かかかををを取取取りりり出出出すす4488番番へへ。。明明快快にに、、ここれれ
はははこここううういいいうううももものののだだだととと、、見見せせてていいくく。。ああららゆゆるる角角度度でで潜潜在在意意識識
ののの中中中かかかららら持持持っっってててきききたたたももものののををを５５５番番番ででで受受受けけけ取取取るる。。そそれれはは ““  解解決決  ””
ととといいいううう出出出来来来上上上がががっっったたた形形形ででですすす。。。
水 天需
遺伝子の型番
解決
| 訟 る |     | 次 火   |
| --- | --- | ----- |
| 線守  |     | お 行   |
| 水   |     | 金 っ 地 |
| 界に  |     | て     |
| 天境的 | 5.1 | も み 晋 |
う よ
| 親     |      | けう  |
| ----- | ---- | --- |
| 父 6.1 | 35.1 |     |
10.1 21.1
秘
| 愛 人   |      | 密     |
| ----- | ---- | ----- |
| 履 の 愛 | 48.1 | 相 火   |
| へ     |      | 結 続 雷 |
| 沢 分   |      | 社     |
| 天 自   |      | 噬     |
嗑
黒魔術
結論
水 風 井

5.2∵63
| 水火既済 すいーかーきせい［証人］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
本質,曲がったことが大嫌い
自分のキャラが仕上がっていて、自分以外の者を許しま
せせせんんん。。。＜＜＜何何何かかかとととののの境境境界界界＞＞＞をををしししっっっかかかりりり見見見極極極めめめ、、、変変変わわわらららななないいいコココアアア
ににに刺刺刺さささるるる意意意図図図ががが「「「本本本質質質」」」ででですすす。。。「「「本本本質質質」」」ははは完完完成成成ささされれれててていいいるるるかかかららら、、、
そそれれででししかかなないいしし、、「「「「本本本本質質質」」だだかかららここそそ、、曲曲曲がががっっったたたここことととががが大大嫌嫌いい
ななわわけけでですす。。
水 天需
遺伝子の型番
本質
| 訟   | 言 う次 | 火   |
| --- | ---- | --- |
行
| 水 線氣 |     | たっ 地 |
| ---- | --- | ---- |
| 界人   |     | もて   |
| 天境   | 5.2 | み晋   |
| 大    |     | んよ   |
勝う
6.2 35.2
ち
12.2 64.2
| 師 性   |      | 議 チ   |
| ----- | ---- | ----- |
| 否 講 品 | 63.2 | ャ 火   |
| ー     |      | 長 ネ 水 |
| 地 ナ   |      | ラ     |
| 天 マ   |      | ー 未   |
済
証人
天才弁護士
水火 既 済

5.3∵60
| 水沢節 | すいーたくーせつ［地球の浣腸］ |     |
| --- | --------------- | --- |
価値
「たくさんある中のコレ」が、価値です。人が見ているモノ、
人人人ががが求求求めめめててていいいるるるモモモノノノががが価価価値値。。「「私私のの中中ののここれれ」」がが価価値値でですす。。
おお金金はは「「単単ななるるモモノノ」」でですすがが、、集集ままっってて束束ににななっったた時時にに
「「非非常常常ににに欲欲ししいいもものの」」ににななるる。。皆皆がが求求めめてていいるるモモノノをを
「「価価値値値」」」とととしししててて切切切りりり出出出すすすのののもももこここののの力力力。。。
水 天需
遺伝子の型番
価値
| 訟   |     | 世次 火 |
| --- | --- | ---- |
界 行
| 水 線 き |     | っ 地   |
| ----- | --- | ----- |
| 界     |     | 七 て   |
| 天 境 利 | 5.3 | 不 み 晋 |
| 目     |     | よ     |
思う
| 6.3 | 35.3 | 議   |
| --- | ---- | --- |
| グ   |      | 自   |
ン
| ィ 44.3 | 56.3 | 分     |
| ------ | ---- | ----- |
| デ      |      | を     |
| 機 ン ラ  |      | 信 い   |
| 姤 知 ブ  | 60.3 | と 火   |
| 探 ル    |      | 頼 を   |
| 風 群 ナ  |      | す か 山 |
| 魚 ソ ー  |      | るし 旅  |
| 天 パ    |      | 力     |
地球の浣腸
ご本尊
水 沢 節

5.4∵43
| 沢天夬 たくーてんーかい［ボイス］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
本音
いろんな人と何かを求め合う世界の中から本音が浮き出て
くくくるるるのののででで、、、ひひひとととりりりででで考考考えええててて出出出てててくくくるるるここことととののの中中中にににははは本本本音音音ははは
なないい。。本本音音をを求求めめてて自自分分とと向向きき合合いい、、自自分分ががが「「ここううだだ」」とと
思思ううここととをを表表現現ししてて、、初初めめてて本本音音がが解解るる。。本本本音音音ををを取取取りりり出出出しししててて
表表現現すするるここととはは演演技技ななののでですす。。
水 天需
遺伝子の型番
本音
| 訟 て  |     | コ レ 次 火 |
| ---- | --- | ------- |
| き    |     | ク 行     |
| 水 線生 |     | シっ 地    |
| 界に   |     | ョ て     |
| 天境   | 5.4 | ン み晋    |
| 愛    |     | アよ      |
イ う
| の 6.4 | 35.4 | テ   |
| ----- | ---- | --- |
こ
ム
59.4 23.4
| 合     |      | 創 ゴ   |
| ----- | ---- | ----- |
| 渙 氣 結 | 43.4 | 始 ッ 山 |
| 色     |      | 者 ハ ド |
| 水     |      | ン 地   |
ド 剥
風
ボイス
私のことば
沢 天 夬

5.5∵11
| 地天泰 ちーてんーたい［ヘルスケア］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
元氣
境界線が揺るがないから、ずっと自分から源の氣が溢れ出
てていいてて「「「元元元氣氣氣」」。。源源のの氣氣がが八八方方向向（（米米））にに向向かかいい、、幸幸せせがが最最高高にに
長長長くくく続続続くくく。。ククビビににななろろううがが家家族族がが死死ののううがが、、何何ががああっっててもも揺揺
るるががなないいい。。「「生生ききてていいるる・・正正ししくくああるる」」がが魂魂のの常常態態でで、、自自立立ししてて、、
全全全てててををを尊尊尊重重重しししててていいいるるる常常常態態ででももああるる。。
水 天需
遺伝子の型番
元氣
| 訟   |     | 次 火 |
| --- | --- | --- |
永行
| 水 線 |     | っ 地 |
| --- | --- | --- |
| 界性  |     | 久て  |
| 天境個 | 5.5 | 欠み晋 |
よ
番う
6.5 35.5
64.5 12.5
| 性     |      | 趣     |
| ----- | ---- | ----- |
| ー     |      | 味 マ   |
| 済 ラ 個 | 11.5 | ナ 天   |
| 未 ネ 超 |      | 嗜 ー   |
| ャ     |      | 好 講 地 |
| 水 チ   |      | 師 否   |
火
ヘルスケア
師範代
地 天 泰

5.6∵09
| 風天小畜 ふうーてんーしょうちく［人体実験］ |     |     |
| ---------------------- | --- | --- |
オーガナイザー
自分で全てを決め、関わった経験をすべて記憶しているから、
「「「全全全部部部知知知っっってててままますすす、、、ででできききままますすす」」」ととといいいううう常常常態態態のののエエエネネネルルルギギギーーー。。。
誰誰かかにに影影響響さされれるるここととががなないい。。「「「あああなななたたたにににはははこここれれ、、ここれれににはは
ああれれ」」とといいうう形形でで、、色色色んんんなななシシシーーーンンンのののオオオーーーガガガナナナイイイズズズががが出出出来来来るるる。。。
「「私私はは私私ででああるる」」とといいうう立立ちち位位置置がが大大切切。。
水 天需
遺伝子の型番
オーガナイザー
| 訟   |     | 次 火 |
| --- | --- | --- |
リ行
| 水 線 |     | っ 地 |
| --- | --- | --- |
| 界配  |     | ーて  |
| 天境采 | 5.6 | ダみ晋 |
よ
ーう
6.6 35.6
ュ シ
ッ
| ラ 47.6 | 16.6 | 歴     |
| ------ | ---- | ----- |
| ク      |      | 史 ス   |
| 督 ィ    |      | ー     |
| 困 監 テ  | 9.6  | 的 パ 雷 |
| 画 ィ テ  |      | 演 ー   |
| 水 映 ン  |      | 説 ス 地 |
| 沢 デ イア |      | タ 豫   |
ー
人体実験
達人
風 天 小畜

天水訟 てん–すい–しょう
06
境界線
10/12/44/59/64/47
［NORITO ］「良しならばよし悪しきならばあし」
《KEYWORD》 門番,異世界,その氣にさせる,受け入れるかどうか,
はっきりさせる
36 地火明夷 ち–か–めいい〔はぁはぁしよっ〕
05 水天需 すい–てん–じゅ〔遺伝子の型番〕
水の上に天がある。境界線を引かなければ「あなた」
を見ることはできない。それが生きているということ。
境界線が曖昧になれば水は機能しなくなり、犬が「ニャ
ン」と鳴き、猫が「ワン」と鳴く、そんな奇妙なこと
が起こる。境界線が引かれ、水の膜の中で水が正しい
周波数で振動し、初めて自分の世界となる。内側から
の振動によって行動が起こるし、内側の振動がなけれ
ば全ては壊れてしまう。思いの揺れが形になるときに
大切なのは立ち位置。新しい自分と他人との境界線を
まずは作ってみる。自分らしくあるためには、癒着を
起こしている部分を壊す必要が出てくる。
経験則や自分の好み、自分のできることを極めなけれ
ば、人の世で輝くことはできない。「人からこう見える
けど、私はこうだ」という自分の拘りを細部まで詳細
に作り上げていかないと、全てが壊れてしまう。自分
が理解できるかどうかは経験による判断にかかってい
るから、分からないことは経験して学ぶことが大切で、
６番はそれを象徴している。
自由に引いた境界線が形になりつつある今、従来の境
界をそのまま使うと、アイデンティティークラッシュ
が起こる。私達は「脳や体の仕組み、記憶、生命システム」
を書き換え、進化を遂げている最中。世の中が不安定
でも「その時々の対応をしていく！」という覚悟がな
ければ、大きな事故に巻き込まれる。今はそういう時代。

6.1∵10
| 天沢履 てんーたくーり［自分への愛］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
世界,父親的に守る
自分の好み、自分が想う、という意味で「好きな人に触って
もももらららいいいたたたいいい」」。。そそれれはは、、潜潜在在意意識識のの中中でで想想っってていいるる「「世世界界」」。。
表表表面面面的的的ににに愛愛愛ををを表表表現現現すすするるるスススキキキンンンシシシッッップププででではははなななくく、、ハハーードドウウェェアア
ののの中中中ににに入入入っっっててるる私私のの想想いいとといいうう感感じじでで「「父父親親的的にに守守るる」」とといいうう
表表表現現現ににになななるるる。。「「好好ききなな人人にに触触っっててももららいいたたいい」」。。
天 水 訟
境界線
父親的に守る
| 需     |     | は 地   |
| ----- | --- | ----- |
| 番     |     | 健 ぁ 火 |
| 天 の 型 |     | は     |
| 水 子 決 |     | 康 ぁ 明 |
| 伝 解   | 6.1 | 体 し 夷 |
| 遺     |     | よ     |
操 っ
5.1 36.1
最
48.1 15.1
後
| 論     |      | の   |
| ----- | ---- | --- |
| 井術 魔結 | 10.1 | 体 地 |
語感
| 風 黒 |     | り覚 山 |
| --- | --- | ---- |
| 水   |     | ベ 謙  |
自分への愛
愛人
天 沢 履

6.2∵12
| 天地否 てんーちーひ［マナー講師］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
大人氣
基本的に自分という存在を人に向かって訴えるという意味
ででで、、、感感感情情情面面面でででももも理理理論論論面面面でででももも申申申ししし分分分ななないいい表表表現現現がががででできききててていいいるるる
かからら、、結結果果ととししてて「「大大人人氣氣」」。。自自自分分分自自自身身身ををを魅魅魅力力力的的的にににアアアピピピーーールルル
すするるとといいうう意意味味合合いい。。
天 水 訟
境界線
大人氣
| 需     |     | は 地   |
| ----- | --- | ----- |
| 番     |     | ぁ 火   |
| 天 の 型 |     | ご は   |
| 水 子 質 |     | 神 ぁ 明 |
| 伝 本   | 6.2 | し 夷   |
| 遺     |     | 託 よ   |
っ
5.2 36.2
| 士 63.2 | 11.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
護
温 ヘ
| 済 人 弁 | 12.2 | ル 地 |
| ----- | ---- | --- |
| 既 証 才 |      | 泉 ス |
| 天     |      | ケ 天 |
| 火     |      | ア 泰 |
水
マナー講師
品性
天 地 否

6.3∵44
| 天風姤 てんーぷうーこう［魚群探知機］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
出口,目利き
「あなたには目利きの才能があります」ってことではない。
すすででにに、、目目利利ききががででききてていいるる常常態態じじゃゃなないいとと機機能能ししなないいっってて
こことと。。ミミミミミミクククリリリーーーののの常常常態態態はは、、他他のの誰誰かかかからら「「すすごごいいねね、、ちちゃゃんんとと
分分分かかかっっってててるるるんんんだだだねね」」っってて言言わわれれてていいなないいとと出出来来てていいなないいっってて
こことと。。言言言葉葉葉にににあああぐぐぐらららかかかいいいててて盲盲盲目目目ににになななっっってててるるるととと全全全然然然働働働けけけななないいい。。。
天 水 訟
境界線
目利き
| 需     |     | は 地   |
| ----- | --- | ----- |
| 番     |     | 人 ぁ 火 |
| 天 の 型 |     | は     |
| 水 子 値 |     | 生 ぁ 明 |
| 伝 価   | 6.3 | 創 し 夷 |
| 遺     |     | よ     |
造 っ
5.3 36.3
お
| 60.3 | 24.3 | っ   |
| ---- | ---- | --- |
| 尊    |      | ぱア  |
腸
| 節 浣 本 | 44.3 | い テ ー 地 |
| ----- | ---- | ------- |
| の ご   |      | チ ィ     |
| 沢 球   |      | ョ ス 雷   |
| 水 地   |      | コ ト 復   |
パーソナ 魚 群 探 知 機 ディング
ル ブ ラ ン
天 風 姤

6.4∵59
| 風水渙 ふうーすいーかん［色氣］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
| 生産「, この愛に生きて」    |     |     |
逆境の恋の行方を描いた感動的なラブストーリードラマ
「「ここのの愛愛にに生生ききてて」」。。自自分分のの使使命命でで、、自自自分分分ががが生生生きききるる、、自自分分のの
人人生生。。ドドララママののよよううにに自自分分のの人人生生をを創創るるとといいううう意意味味。。都都合合のの
いいいいよよううにに相相手手もも創創造造ででききるるしし、、生生生産産産的的的ににに人人人生生生のののすすすべべべてててををを
創創るるとといいうう意意味味でで「「生生産産」」。。
天 水 訟
境界線
この愛に生きて
| 需     |     | は 地   |
| ----- | --- | ----- |
| 番     |     | 愛 ぁ 火 |
| 天 の 型 |     | を は   |
| 水 子 音 |     | 知 ぁ 明 |
| 伝 本   | 6.4 | し 夷   |
| 遺     |     | る よ   |
人 っ
5.4 36.4
| ば 43.4 | 55.4 | ス     |
| ------ | ---- | ----- |
| と      |      | タ     |
| 夬 ス こ  | 59.4 | ー 歓 雷 |
| イ の    |      | 俳 喜   |
| 天 ボ 私  |      | 優 火   |
| 沢      |      | 豊     |
色氣
結合
風 水 渙

6.5∵64
| 火水未済 | かーすいーびせい［チャネラー］ |     |
| ---- | --------------- | --- |
個性
「境界線」を、「チャネラー」の方向へ動かすというのは、
境境境界界界線線線ののの中中中ののの自自自分分分自自自身身身ののの世世世界界界ををを、、包包みみ隠隠ささずずにに相相手手にに見見せせるる
ととといいいうううこここととと。。そそのの時時にに大大切切ななののがが、、内内側側ににああるる「「個個性性」」。。
天 水 訟
境界線
個性
| 需     |     | 動 は 地 |
| ----- | --- | ----- |
| 番     |     | か ぁ 火 |
| 天 の 型 |     | は     |
| 水 子 氣 |     | し ぁ 明 |
| 伝 元   | 6.5 | た し 夷 |
| 遺     |     | よ     |
言 っ
| 5.5 | 36.5 | 葉   |
| --- | ---- | --- |
11.5 63.5
代
| ア     |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 泰 ケ 範 | 64.5 | 証 水   |
| ス 師   |      | 脈 人 火 |
天 ル
| 地 ヘ |     | 既   |
| --- | --- | --- |
済
チャネラー
超個性
火 水 未 済

∵
6.6 47
| 沢水困 たくーすいーこん［映画監督］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
采配,個性の演出
「行け〜」という「采配」。自分で自分の「個性を演出」する。
自自自分分分ののの個個個性性性ははは誰誰誰かかかににに決決決めめめららられれれたたた状状状況況況でででははは働働働けけけななないいいししし、、ううままくく
いいかかなないい。。相相手手ににそそれれをを伝伝ええてて、、ちちちゃゃゃんんんととと自自自分分分ががが機機機能能能ででできききるるる
よよううににししてておおくくこことと。。そそそうううじじじゃゃゃななないいいととと動動動かかかななないいい人人。。
天 水 訟
境界線
采配
| 需 ー     |     | は 地   |
| ------- | --- | ----- |
| 番 ザ     |     | ぁ 火   |
| 天 の 型 イ |     | 女 は   |
| 水 子 ナ   |     | 神 ぁ 明 |
| 伝       | 6.6 | し 夷   |
| 遺 ガ     |     | 様 よ   |
っ
| ー 5.6 | 36.6 |     |
| ----- | ---- | --- |
オ
9.6 22.6
婚
| 験 人   |      | 約 社   |
| ----- | ---- | ----- |
| 畜 実 達 | 47.6 | 交 山   |
| 小 体   |      | 指 界   |
| 人     |      | 輪 の 火 |
| 天     |      | 華 賁   |
風
アイデンテ 映 画 監 督 クラッシュ
ィ テ ィ
沢 水 困

地水師 ち–すい–し
07
ご意見番
19/02/46/40/29/04
［NORITO ］「こちらでござる」
《KEYWORD》 優秀なアドバイザー,方向性,先見の明,導く人,地下水,
生命の水,情報
13 天火同人 てん–か–どうじん〔ダビンチコード〕
08 水地比 すい–ち–ひ〔舞台監督〕
水の上に地が乗っている。自分の思いで自分ができて
いる、それは他者が見ている姿である。
７番には方向性を示すエネルギーが描かれている。
チームをまとめ、災害後の復興を行い、町を築く。その
ように、何かを立体化していく為の重要な方向性を
持っている。結婚離婚の相談、会社の相談、人間関係
の相談など、全ての面で、その人がまっすぐ進むべき道
を示してくれる。非常にドライでクールだが、驚くほど
役に立つ。静かだが、語らせれば、素晴らしい知恵
を持っている。
「チームを統率して支える力」、「この世界に言葉ができ
て会話する為に大勢の人が集まる」が7番の持つエネ
ルギー。昔の人は賢く表現してくれていますね。この
言葉こそが水のミミクリー。言葉があるのは、人と人
がいるってこと。会話をしたら場ができる。場ができな
いと周波数共鳴は起こらないし、みんなで一氣に見ない
と形にならない。本当に方向性を指し示す素晴らしい
エネルギー。皆がそこにいて、同じ方向を見ている
エネルギーってことで、それが私だということですね。

7.1∵19
| 地沢臨 ちーたくーりん［姐御］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
贈答品
「ご意見番」のエネルギーが「姐御」の方向に動くという
ここととはは、、、御御挨挨拶拶用用やや、、営営業業用用のの「「贈贈答答品品」」ののよよううなな感感じじ。。
純純純粋粋粋なななおおお礼礼礼ややや感感感謝謝謝のののたたためめめののの贈贈贈りりり物物物ででではははなななくく、、下下心心ののああるる贈贈りり
物物、、なななにににかかか裏裏裏ののの意意意図図図のののあああるるる贈贈贈りりり物物物っっってててこここととと。。。
地 水 師
ご意見番
贈答品
| 比       |     | ダ 天   |
| ------- | --- | ----- |
| り       |     | ビ 火   |
| 地 監 督 く |     | ン     |
| 台       |     | 利 チ 同 |
| 水 舞 づ   | 7.1 | 益コ ー人 |
ノ
ド
| モ 8.1 | 13.1 |       |
| ----- | ---- | ----- |
| ボ 3.1 | 33.1 |       |
| ラ     |      | ご 未   |
| ん     |      | ほ 知   |
| 屯 さ ム | 19.1 | う と 天 |
| 婆 ー   |      | の     |
| 雷 産 チ |      | び 遭 山 |
| 水     |      | 遇 遯   |
姐御
金相場
地 沢 臨

7.2∵02
| 坤為地 こんーいーち［包容力］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
大教皇,大先生
タロットカードの「教皇」というカード。伝統や宗教、道徳、
教教育育、、精精神神的的なな指指導導をを象象徴徴すするるカカーードド。。「「「大大大先先先生生生」」はは、、学学校校のの
先先生生とといいううよよりりはは、、宗宗宗教教教団団団体体体とととかかか想想想いいいののの方方方向向向性性性みみみたたたいいいなななもももののの
をを指指しし示示すす人人。。偶偶像像ででははななくくてて人人。。キキキリリリススストトトややや大大大天天天使使使じじじゃゃゃ
ななくくてて人人。。
地 水 師
ご意見番
大教皇
| 比       |     | ダ 天   |
| ------- | --- | ----- |
| 子       |     | コ ビ 火 |
| 地 監 督 極 |     | ン     |
| 台       |     | ン チ 同 |
| 水 舞 単   | 7.2 | サ コ 人 |
| 氣       |     | ー     |
ル ド
| 磁 8.2 | 13.2 |     |
| ----- | ---- | --- |
| 師     |      | 天   |
オ
| 産 29.2 | 1.2 | エ     |
| ------ | --- | ----- |
| 助      |     | カ ン   |
| せ      |     | ウ タ   |
| 水 寄 ー  | 2.2 | ン ー 乾 |
| き パ    |     | テ     |
| 為 引 ー  |     | セ ィ 為 |
| 坎 ス    |     | ラ ナ 天 |
ー ー
包容力
アワード
坤 為 地

7.3∵46
| 地風升 | ちーふうーしょう［イマジネーション］ |     |
| --- | ------------------ | --- |
宗教絵画
一目見るだけで「こっちだよー」みたいに、方向性全体が
トトトーーータタタルルルででで指指指ししし示示示ささされれれててて奇奇奇麗麗麗ににに見見見えええててていいいるるる。。宗宗教教的的なな教教義義やや
物物語語、、聖聖聖人人人ややや神神神々々々ののの姿姿姿ををを描描描写写写すすするるるここことととででで、、信信仰仰のの表表現現やや教教化化
ののの手手手段段段とととしししててて重重重要要要ななな役役役割割割ををを果果果たたたしししてててきききたた「「宗宗教教絵絵画画」」。。
地 水 師
ご意見番
宗教絵画
| 比 児   |     | ダ 天   |
| ----- | --- | ----- |
| 端     | シ   | ビ 火   |
| 地 監 督 |     | ャ ン   |
| 台 異   |     | ー チ 同 |
| 水 舞 の | 7.3 | コ 人   |
マ ー
| 界     |      | ンド  |
| ----- | ---- | --- |
| 業 8.3 | 13.3 |     |
グ
| ー 39.3 | 25.3 | マ   |
| ------ | ---- | --- |
リ
| 法     |      | 伝 ス   |
| ----- | ---- | ----- |
| 蹇 商 ー | 46.3 | ー タ 天 |
| 上 ャ   |      | 説 オ 雷 |
| 山 炎 ジ |      | ブ     |
| 水 メ   |      | ラ 旡   |
ブ 妄
イマジネーション
しかけ風水
地 風 升

7.4∵40
| 雷水解 らいーすいーかい［お母さん］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
業界最大手
「ご意見番」が、「お母さん」の方向へ向かうと、最強の力を
持持ちち、、「「業業界界最最大大手手」」とといいうう表表現現ににななるる。。何何かかちちちょょっっとと象象徴徴的的
なな感感じじじ。。。
地 水 師
ご意見番
業界最大手
| 比 度     |     | ダ 天   |
| ------- | --- | ----- |
| 角       | い   | ビ 火   |
| 地 監 督 客 |     | い ン   |
| 台 集     |     | な チ 同 |
| 水 舞     | 7.4 | コ 人   |
| 的       |     | ず ー   |
| 倒       |     | けド    |
8.4 13.4
圧
ツ
ン
| テ 45.4 | 37.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
ン
| る     |      | 聖 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 萃 す コ | 40.4 | 緒 一   |
| に ー   |      | 典 だ 火 |
| 地 金 ャ |      | ね     |
| 沢 お ジ |      | 家     |
| メ     |      | 人     |
お母さん
ゴッドマザー
雷 水 解

7.5∵29
| 坎為水 かんーいーすい［引き寄せ］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
水の風見鶏
どっちに向けばいいのか、方向性を差し示している人の
こここととと。。。水水水ををを読読読んんんででで方方方向向向性性性ををを決決決めめめるるる、、、状状状況況況ををを見見見るるるみみみたたたいいいななな感感感じじじ。。。
非非非常常常ににに水水水ががが極極極まままっっったたた「「「大大大切切切ななな愛愛愛ををを届届届けけけるるる力力力」」」とととなななりりりままますすす。。。
そそそっっっちちちににに行行行けけけばば、、自自分分のの命命がが繋繋ががるる、、部部族族やや社社会会全全体体がが良良くく
なななるるる等等等ののの方方方向向向性性性ををを指指指ししし示示示すすす。。。
地 水 師
ご意見番
水の風見鶏
| 比   |     | ダ天  |
| --- | --- | --- |
発 ビ 火
| 地 監 督 カ |     | ン       |
| ------- | --- | ------- |
| 台 の     |     | 見 （ チ 同 |
| 水 舞     | 7.5 | コ 人     |
| 場       |     | 人 ー     |
）ド
8.5 13.5
）
こ
| は 2.5 | 30.5 |     |
| ----- | ---- | --- |
発わ 呪
お
| 地 力 （ | 29.5 | 明 れ 離 |
| ----- | ---- | ----- |
| 容 番   |      | 家 た   |
| 為 包 八 |      | 好 為   |
| 坤 十   |      | 奇 火   |
心
引き寄せ
T細胞
坎 為 水

7.6∵04
| 山水蒙 さんーすいーもう［頭脳派］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
金の斧･銀の斧,選択をさせる人
水の中から出てきて「あなたが落とした斧は、金の斧です
かか？？銀銀のの斧斧でですすかか？？」」とといいうう人人。。常常常ににに人人人ののの岐岐岐路路路ににに立立立ちちち会会会っっっててて、、、
自自自分分分ををを超超超えええててて人人人ににに学学学びびびををを与与与えええててていいいくくく人人人みみみたたたいいいななな意意意味味味合合合いいい。。。
「「選選択択ででききるる」」ととといいいうううエエエネネネルルルギギギーーーををを持持持っっっててていいいるるる人人。。「「選選択択」」
とといいうう意意味味ででははなないい。。
地 水 師
ご意見番
金の斧・銀の斧
| 比       |     | ダ 天   |
| ------- | --- | ----- |
| 者       |     | 人 ビ 火 |
| 地 監 督 学 |     | ン     |
| 台 哲     |     | 事 チ 同 |
| 水 舞     | 7.6 | 異 コ 人 |
| 形       |     | ー     |
| 花       |     | 動ド    |
8.6 13.6
| 強学 20.6 | 49.6 |     |
| ------- | ---- | --- |
最
| 上 哲   |     | 十    |
| ----- | --- | ---- |
| 観 史 功 | 4.6 | 親 沢  |
| し 成   |     | 戒 分火 |
地 く
| 風 た |     | 革   |
| --- | --- | --- |
わ
頭 脳 派
フラ ン ス 革命
山 水 蒙

水地比 すい–ち–ひ
08
舞台監督
03/29/39/45/02/20
［NORITO ］「いかようにか」
《KEYWORD》 演出家,客観的,素材を生かす,才能を引き出す,能力
を組み合わせる
14 火天大有 か–てん–たいゆう〔太陽の化身〕
07 地水師 ち–すい–し〔ご意見番〕
地の上に水が乗っている。癒しの上に愛が乗っている、
表現が乗っている。でも８番の人はなかなかにドライ。
表現に関して達人レベル。２３番で設計を組んで、８番で
それを魅せる。愛は＜時間+好み＞だから、８番が至る
のは、時間に好みが乗っているということ。８番の見せ
方は、一撃で強烈なところを引いてくる感じで、一言で
言うと、表現の天才。「何かと何かよりも、こっちがいい
かな」という、比較という意味合いもある。
８番の序卦伝には「人が集まると、自然と仲良く助け合
うことが始まった」とある。自分自身が無いというのも、
特徴的。８番は地のエレメントの表現として「なるほど〜」
です。つまり、私たちは自分で自分の自覚はできないけ
れど、「人がどのように表現すればいいか」は分かる「。色
んな人が集まることで、自分が生かし生かされ、クリエ
イティブ、 創造する、という世界が始まる」ことが大変
重要。
２番同様、８番の人も自分のことが分からない。これは別
に８番２番に限らず、実はみんな知らないし、分からな
いはず。人は、＜自分以外の人や物とのコミュニケーショ
ン由来の表現をしている＞と考えれば、結果的に自分が
見えてくる。自分以外の誰かと、＜愛＝時間+好み＞が
重なることで、好きな人と付き合っているのであれば自
分が見えてくるし、欲しいものを集めると自分が見えて
くる。

8.1∵03
| 水雷屯 すいーらいーちゅん［産婆さん］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
もの作り,ディレクター
「舞台監督」のエネルギーが、「産婆さん」のほうへ動くとい
ううここととははは、、必必ずず何何かかがが生生みみ出出さされれるる状状況況。。「「もものの作作りり」」ととかか、、
そそそれれれををを演演演出出出すすするる「「デディィレレククタターー」」そそののもものの。。
水 地 比
舞台監督
モノづくり
| 師   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
太 天
| 水 見 番 品 |     | 陽     |
| ------- | --- | ----- |
| 意       |     | 名 の 大 |
| 地 ご 答   | 8.1 | 人 化 有 |
| 贈       |     | 身     |
7.1 14.1
19.1 50.1
| 場   |     | フ   |
| --- | --- | --- |
ァ
| 臨 御 相 | 3.1 | 火     |
| ----- | --- | ----- |
| 姐 金   |     | ー 育 養 |
| 沢     |     | ム 風   |
鼎
地
産婆さん
チームラボ
水 雷 屯

8.2∵29
| 坎為水 かんーいーすい［引き寄せ］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
磁氣単極子,共鳴,共振
磁氣単極子＝マグネティックモノポールは、極がひとつ
ししかかなないい片片側側だだけけのの磁磁石石。。今今今ははは理理理論論論上上上でででしししかかか存存存在在在しししててていいいななな
いいがが、、こここれれれががが発発発見見見ささされれれるるるととと物物物理理理学学学ががが大大大きききくくく発発発展展展すすするるるととといいいわわわれれれ
てていいるる。。そそんんなな重重要要ななエエネネルルギギーー。。「「共共鳴鳴」」、、「「共共共振振」」そそののもものの
ののエエネネルルギギーー。。
水 地 比
舞台監督
磁氣単極子
| 師   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
太 天
| 水 見 番 皇 |     | 陽     |
| ------- | --- | ----- |
| 意       |     | 無 の 大 |
| 地 ご 教   | 8.2 | 敵 化 有 |
| 大       |     | 身     |
7.2 14.2
2.2 30.2
| ド     |      | 呪     |
| ----- | ---- | ----- |
| ー     |      | 大わ    |
| 地 力 ワ | 29.2 | 富 れ 離 |
| 容 ア   |      | 豪 た   |
| 為 包   |      | 好 為   |
| 坤     |      | 奇 火   |
心
スーパ 引き 寄 せ 産師
助
ー
坎 為 水

8.3∵39
| 水山蹇 すいーざんーけん［炎上商法］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
業界の異端児,パイオニア
魅せる、進めるという意味。クールに「こうすればいいんじゃ
ななないいい？？？こここうううすすすれれればばばこここううう見見見えええるるるよよよねねね？？」」とと言言いいななががらら、、ささららっっとと
最最最初初初にににやややりりり始始始めめめたたた人人。。そそれれ以以外外のの道道がが塞塞ががっってていいるるののでで、、
「「「そそそのののここことととだだだけけけををを鋭鋭鋭角角角ににに見見見せせせたたた瞬瞬瞬間間間」」。。そそれれをを見見たた周周りりはは
ざざざわわわざざざわわわすすするるる。。。
水 地 比
舞台監督
業界の異端児
| 師     |     | 火     |
| ----- | --- | ----- |
| 画     |     | 太 天   |
| 水 見 番 |     | 陽     |
| 意 絵   |     | 花 の 大 |
| 地 ご 教 | 8.3 | 形 化 有 |
身
宗
7.3 14.3
ス
| ン 水 46.3 | 38.3 | 涙     |
| -------- | ---- | ----- |
| ョ 風      |      | タ     |
| シ        |      | ン の   |
| 升 ー け    | 39.3 | 終 最 火 |
| ネ か      |      | ト ラ   |
| 風 ジ し    |      | マ ン 沢 |
| 地 マ      |      | ン ナ 睽 |
| イ        |      | ー     |
メジャ 炎上 商 法
ー リ ーグ
水 山 蹇

8.4∵45
| 沢地萃 たくーちーすい［お金にする］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
圧倒的集客角度
同じ展示物でも、タイトルが「エジプト展」よりも「クレオ
パパトトララ展展」」ののほほううがが集集客客力力がが高高いい。。ささららにに「「「クククレレレオオオパパパトトトラララ展展展」」」
よよりりもも、、「「ツツタタンンカカーーメメンン展展」」ににししたた方方がが、、よよよりりり集集集客客客ででできききるるる。。。
言言葉葉でで角角度度をを出出すすすす。。。集集客客のの角角度度はは、、人人人ややや面面面白白白さささががが要要要素素素とととしししててて
集集ままるる「「圧圧倒倒的的集集客客角角度度」」。。言言言葉葉葉ややや方方方向向向性性性ををを指指指すすす。。。
水 地 比
舞台監督
圧倒的集客角度
| 師       |     | 火     |
| ------- | --- | ----- |
| 手       |     | 太 天   |
| 水 見 番 大 |     | 〜 陽   |
| 意 最     |     | の の 大 |
| 地 ご     | 8.4 | 化 有   |
| 界       |     | 神 身   |
業
7.4 14.4
ー
40.4 26.4
| ザ     |      | マ     |
| ----- | ---- | ----- |
| ん マ   |      | 大 グ   |
| 解 さ ド | 45.4 | ロ 山   |
| 母 ッ   |      | 漁 船 天 |
| 水 お   |      | の     |
| 雷 ゴ   |      | 船 大   |
長 畜
メジャ お 金 にす る テンツ
ー コ ン
沢 地 萃

8.5∵02
| 坤為地 こんーいーち［包容力］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
場の力,コスプレ力
演出や才能が見られている常態。全部の演出が上手く働き、
パパパッッッととと見見見ててて直直直ぐぐぐ分分分かかかるるる。。「「場場のの力力」」とといいううののはは、、寺寺やや神神社社ででフファァッッ
シシショョョンンンシシショョョーーーやややっっっててて、、高高尚尚でで品品格格ががああるるよよううにに見見せせるるよよううなな
感感じじ。。場場場ををを先先先ににに作作作るる。。「「ココススププレレ力力」」とといいううののはは、、ぱぱっっとと見見てて分分
かかかるるるよよようううななな衣衣装装。。先先にに作作っってておおいいてて、、そそここかからら何何かかをを表表現現すするる。。
水 地 比
舞台監督
場の力
| 師       |     | 火     |
| ------- | --- | ----- |
| 鶏       |     | 太 天   |
| 水 見 番 見 |     | 陽     |
| 意 風     |     | 愛 の 大 |
| 地 ご     | 8.5 | 化 有   |
| の       |     | 身     |
水
7.5 14.5
| 29.5 | 1.5 | エ   |
| ---- | --- | --- |
胞
| せ     |     | 花 ン   |
| ----- | --- | ----- |
| 水 寄 細 | 2.5 | ー タ 乾 |
| き T   |     | 火 テ   |
| 為 引   |     | ィ 為   |
| 坎     |     | ナ 天   |
ー
十 包 容 力 ）
八番 （ お はこ
坤 為 地

∵
8.6 20
| 風地観 ふうーちーかん［わたくし史上最強］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
花形哲学者
凄い要素を持って、何かに関して集中する人。世界観があっ
てて、、哲哲学学ががああるる。。多多くくのの人人にに「「魂魂とと繋繋ががっったたた自自自分分分ののの思思思いいい
をを伝伝ええてて欲欲ししいい」」とと思思わわれれてて、、あああなななたたたののの言言言葉葉葉ががが出出出版版版ささされれれるるる
よよううなな感感じじ。。あああなななたたたががが語語語っっっててていいいるるるここことととそそそのののももものののががが「「「あああなななたたた」」」
でで、、そそれれがが「「花花形形哲哲学学者者」」。。
水 地 比
舞台監督
花形哲学者
| 師 斧     |     | 火     |
| ------- | --- | ----- |
| の       |     | 太 天   |
| 水 見 番 銀 |     | 陽     |
| 意       |     | 天 の 大 |
| 地 ご ・   | 8.6 | 性 化 有 |
| 斧       |     | 身     |
の
7.6 14.6
金
命
4.6 34.6
| 革   |     | 大   |
| --- | --- | --- |
ス
| 蒙 派 ン | 20.6 | 成 筋 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 脳 ラ   |      | 功 肉 天 |
水 頭
| 山 フ |     | 大   |
| --- | --- | --- |
壮
わたくし史上最強
成功哲学
風 地 観