電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンドドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッッククククククククク
【 ~ 】
25 32
黒
羽
さ
え
り

天雷无妄 てん–らい–むぼう
25
マスターオブラブ
12/10/13/42/21/17
［NORITO ］「この地に集う」
《KEYWORD》 天啓を下ろし民を救う,崇高な愛,放射能,想定外のア
ドバイスを出す
46 地風升 ち–ふう–しょう〔イマジネーション〕
26 山天大畜 さん–てん–たいちく〔マグロ船の船長〕
雷の上に天が乗っています。「信号と人」に関係している
25番には感情が干渉しない。自分の感情で雷を動かそう
とすると、雷は駆動しにくくなる。
言葉は、「音になる前のあなたのエネルギー常態に振動が
乘る」ので、25番はなかなか言葉になりにくい。
25番は人間社会で一番強い雷のエネルギー、つまり対象
は人。刺激や信号は、人に当たった時に信号として受け取
ることができる。妄想の全て、イメージ、発想、が形にな
る時は、全て天雷无妄の信号を通り、刺激という信号が、
細胞に投げられ、言葉としてキャッチされる。
地球と宇宙の境目みたいな感じ。宇宙エネルギーの振動
が、言葉になる際は、最初に25番のシールドを通る。
25番が分けるのは「、大氣圏・大氣圏外」だと思っておいて。
「天の意志で万物を救う力」というのは、「どんな宇宙の
力を地球に入れるのか」が、本来のエネルギーの形。何
を入れるのかはキャッチする人の素地次第だから、悪い
人がキャッチした悪いものも入ってきているはず。でも、
マスターオブラブは、「一番達観的な強い愛を受け取る
力」なのだから、いいも悪いもないよってこと。
宇宙は私たちが思った記憶の世界。地球外生命体もいる
んじゃない？もちろん私達も同じ。

25.1∵12
| 天地否 てんーちーひ［マナー講師］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
えんま大王
達観的な強い愛を査定する人。非常に律儀に、教本に誠実に、
人間社会に寄り添って、鮮やかに華麗に、正しい裁きをくだ
す。人間社会の裁判官ではなく、黄泉の国の「えんま大王」。
あの世とこの世の境目に立っている人。
天雷旡妄
マスターオブラブ
えんま大王
永
| 畜 長   |      | 遠 イ     |
| ----- | ---- | ------- |
| 大 船 ム |      | マ 地     |
| の ア   |      | に ジ ネ 風 |
| 天 船   |      | つ ー     |
| 山 ロ ミ | 25.1 | づ シ 升   |
グ レ
| マ      |       | く ョ |
| ------ | ----- | --- |
| プ 26.1 | 46. 1 | 幸 ン |
せ
18.1 11.1
ジ
| 者ン    |      | 妙ヘ  |
| ----- | ---- | --- |
| 義 ベ   | 12.1 | ル 地 |
| 蠱 主   |      | 薬 ス |
| 風 璧 リ |      | ケ 天 |
| 完     |      | ア   |
| 山     |      | 泰   |
マナー講師
キリスト
天 地 否

25.2∵10
| 天沢履 てんーたくーり［自分への愛］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
宇宙人,自己愛,教祖
宇宙的な視座にいる人。人間社会と宇宙との境目にいる「人
間じゃない」感覚。非情に他人から見られているけど、本人
にその自覚はなし。自分に愛が向いて、相手に訴求が無いの
は、ある意味、神の領域。広い意味で、自分を愛することは、
宇宙を愛すること。
天雷旡妄
マスターオブラブ
宇宙人
ハ
| 畜 長   |      | イ イ 地 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 船   |      | パ マ ジ |
| の     |      | ネ 風   |
| 天 船 帝 |      | ー ー   |
| 山 ロ 女 | 25.2 | ラ シ 升 |
| グ     |      | ョ     |
| マ     |      | ポ ン   |
| 26.2  | 46.2 | ー     |
ル
| 神 22.2 | 15.2 | ス   |
| ------ | ---- | --- |
| 女      |      | タ   |
華
| 賁 の の | 10.2 | ー 体 地 |
| ----- | ---- | ----- |
| 界 い   |      | 誕 感   |
| 火 交 戦 |      | 生 覚 山 |
| 山 社   |      | 謙     |
自分への愛
教祖
天 沢 履

25.3∵13
| 天火同人 | てんーかーどうじん［ダビンチコード］ |     |
| ---- | ------------------ | --- |
伝説,伝聞,キリスト
あるけれど、無いようなもの。自分で作るエネルギーなんだ
けど、伝説や伝聞は、人と人で作られるもの。この場合の「キ
リスト」は、宇宙の声を聴く人。客観的だし、達観的な存在
であるという意味で、「伝説」や、「キリスト」。
天雷旡妄
マスターオブラブ
伝説
| 畜 長 ー |      | イ 地   |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 船 ャ |      | し マ ジ |
| の チ   |      | か ネ 風 |
| 天 船 ン | 25.3 | け ー   |
| 山 ロ   |      | シ 升   |
| グ ベ   |      | 風 ョ   |
| マド    |      | 水ン    |
26.3 46.3
ア
D
| L 41.3 | 7.3  |       |
| ------ | ---- | ----- |
| 門 R    |      | 宗     |
| 専 O    |      | 教 ご   |
| 損 し W  | 13.3 | 絵 意 地 |
| ろ e    |      | 見     |
| 沢 お h  |      | 画番 水  |
| 山 筆 T  |      | 師     |
ダビンチコード
シャーマン
天 火 同人

∵
| 25.4 42 |                   |     |
| ------- | ----------------- | --- |
| 風雷益     | ふうーらいーえき［引き際の魔術師］ |     |
豊作
利益が凄く強くでる。エネルギーをピンからキリまで動か
した時、どの辺が一番生産として強い形になるのかを探る力。
人間の意図や意志、受け取る人のエネルギーが介在してい
る。ある意味、「豊作」というのは、「ここからここまでの間
の中のここ」というデザインでもある。
天雷旡妄
マスターオブラブ
豊作
畜
| 長     |      | イ マ 地 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 船   |      | 天 ジ   |
| の     |      | の ネ 風 |
| 天 船 漁 | 25.4 | 岩 ー 升 |
| 山 ロ 大 |      | シ     |
| グ     |      | 戸 ョ   |
| マ     |      | 開ン    |
26.4 46.4
14.4 32.4
| 神   |     | 時   |
| --- | --- | --- |
有 身 の
| 化     | 42.4 | の 裏 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 の 〜 |      | 運 信   |
| 陽 太   |      | 長 風   |
| 天     |      | 恒     |
火
引き 師
サス 際 の魔 術 ル
テ ィ ナ ブ
風 雷 益

∵
| 25.5 21 |               |     |
| ------- | ------------- | --- |
| 火雷噬嗑    | かーらいーぜいこう［相続］ |     |
地鎮祭,教祖誕生
そこにあるエネルギーを受け取って、新しいエネルギーとし
て送り出すことで、圧倒的に場を統べる者。土地のエネル
ギーを統べるから「地鎮祭」。または、エネルギーを受け取っ
て、場を統制する人が生まれるという意味で「教祖誕生」。
天雷旡妄
マスターオブラブ
地鎮祭
| 畜 長   |      | イ 地   |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 船   |      | マ     |
| の     |      | ジ ネ 風 |
| 天 船 師 |      | 完 ー   |
| 山 ロ 軍 | 25.5 | 品 シ 升 |
| グ     |      | ョ     |
| マ     |      | ン     |
26.5 46.5
9.5 48.5
ミ
| 験 氣   |      | ラ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 畜 実 運 | 21.5 | 黒 水   |
| 小 体   |      | ク 魔   |
| 人     |      | ル 術 風 |
| 天     |      | 井     |
風
女王ポ 相 続 ション
ジ
火雷 噬 嗑

∵
| 25.6 | 17  |         |     |
| ---- | --- | ------- | --- |
| 沢雷随  |     | ［フィクサー］ |     |
たくーらいーずい
名奉行
唯一無二。東京では総理よりも発言力がある「東京都知事」
みたいな存在。非常に達観的なポジションから、最適なコー
チングをしたり、お裁きをするような人だから「名奉行」。
実際に、地方の特定エリアにおいて、非常に優秀な政治がで
きる人。
天雷旡妄
マスターオブラブ
名奉行
| 畜 長   |      |     | イ 地     |
| ----- | ---- | --- | ------- |
| 大 船   |      | リ   | マ       |
| の     | ド    |     | ア ジ ネ 風 |
| 天 船 ン |      |     | ー       |
| 山 ロ ラ | 25.6 |     | ル シ 升   |
| グ     |      |     | C ョ     |
マ ブ
|     | 26.6 | 46.6 | G ン |
| --- | ---- | ---- | --- |
|     | 11.6 | 18.6 |     |
予
| ア勝    |      |     | 定完  |
| ----- | ---- | --- | --- |
| 泰ケ ス大 | 17.6 |     | 璧 山 |
調主
| 天 ル |     |     | 和義 風 |
| --- | --- | --- | ---- |
| ヘ   |     |     | 者 蠱  |
地
フィクサー
視聴率
|     | 沢 雷 | 随   |     |
| --- | --- | --- | --- |

山天大畜 さん–てん–たいちく
26
マグロ船の船長
18/22/41/14/09/11
［［NNOORRIITTOO ］］「それぞれの時を共有し」
《《KKKKEEEEEYYYYYWWWWWOOORRRRDDD》》》 支配者,チームプレイ,人を使う,利益の方向がわかる,
仲間のため
45 沢地萃 たく–ち–すい〔お金にする〕
25 天雷无妄 てん–らい–むぼう〔マスターオブラブ〕
あなたのエネルギーが表現されている場が26番。天（魂）
の上に、山が乗っている。山は、外見、仕事、スキル、あなた
はどんな人で、どこに住んでいて、どんな存在なのか。いやら
しい言い方をすればステータスが、あなたの背景という言
い方にもなる。
山天大畜がしている動きは人事。「スキル・存在・人」を
見て、どのポジションがいいか、エネルギーの間仕切りをし
て、方向性を決めていく。天が人に向き、山が場に向いてい
るのが山天大畜の非常に大きな意味合い。26番はマグロ
船の船長。それは、船長として見られ、求められ、知られて
いる人ってこと。天から切り取った「皆が知っていること」。
裏卦に45番があるから、人や物を集めることができるし
（＝人事）、直接的で物理的なエネルギー行使もできる（＝
人事）。賓卦は25番なので、「非常に客観的かつ達観的な
見方をしている人・愛などない人」のように見えるかもね。
26番は、天という天井知らずのエネルギーを、集めて形に
していくエネルギーだけど、人間は、エネルギーだけでは受
け取ることができません。自分の手に取れた時に、初めて
受け取ることができるから、天がしっかりしていないと、山
に当てても「何もすることがない・何もできない」が起こる
かもしれない。天は、「場・働き」という２つのエネルギー
がはまった時に初めて受け取れる。

26.1∵18
| 山風蠱 さんーぷうーこ［完璧主義者］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
プレミアム,存在肯定
人の細かい部分を見るので、文句を言いがち。それは、その
人が、できる・知っている・持っているという前提に立って
いる、強烈な「存在肯定」、つまり、愛の人。散々文句を言
いまくることで研ぎ澄まされいくから「プレミアム」。時に
勘違いもするツンデレ。
山天 大畜
マグロ船の船長
プレミアム
| 妄 ラ ブ |      | イ 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 旡 ブ 王 |      | ケ お   |
| 雷 オ 大 |      | 金 地   |
| ー ま   | 26.1 | メ に 萃 |
| 天 タ   |      | ン す   |
| ス ん   |      | 専 る   |
マえ
| 25.1 | 45.1 | 務   |
| ---- | ---- | --- |
集
| 12.1  | 17.1 | 客     |
| ----- | ---- | ----- |
| ト     |      | プ     |
| 師ス    |      | ロフ    |
| 否 講 リ | 18.1 | デ ィ 沢 |
| ー キ   |      | ュ ク   |
| 地 ナ マ |      | ー サ 雷 |
| 天     |      | サ ー 随 |
ー
完璧主義者
リベンジ
山 風 蠱

26.2∵22
| 山火賁 さんーかーひ［社交界の華］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
女帝
皆が知っていて、周りに人が集まり、人を繋ぐ存在の「女帝」。
人を使える人であり、皆に見られている人だから、女帝でし
かない。正しく動かすためには、皆に知られていることが大
事。いざ何かをするとなると、必ず人が集まってくる。でも
その人本体は凄くドライ。
山天 大畜
マグロ船の船長
女帝
妄
| ラ ブ   |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 旡 ブ   |      | コ お   |
| 雷 オ 人 |      | ロ 金 地 |
| ー 宙   | 26.2 | ッ に 萃 |
| 天 タ   |      | す     |
| ス 宇   |      | セ る   |
| マ     |      | オ     |
25.2 45.2
10.2 47.2
世
界
| 愛 祖   |      | 映     |
| ----- | ---- | ----- |
| 履 の 教 | 22.2 | の 画 沢 |
| へ 分   |      | 黒 監   |
| 沢 自   |      | 澤 督 水 |
| 天     |      | 困     |
社交界の華
戦いの女神
山火 賁

26.3∵41
| 山沢損 | さんーたくーそん［筆おろし専門］ |     |
| --- | ---------------- | --- |
アドベンチャー,油田を当てた人
多くの人目に晒され、周知させる特性で、人が動く価値ある何
かを見出すから「アドベンチャー」。モノを作り、モノを見たりす
ると、お金になる温泉や油田を掘り当て、経済を起こす。テン
ションを掛けることで、多くの人を集め、皆で儲けて楽しむこと
ができる。
山天 大畜
マグロ船の船長
アドベンチャー
| 妄 ブ   |      | ヤ 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 旡 ブ ラ |      | ッ お   |
| オ     |      | ト 金 地 |
| 雷 ー 説 | 26.3 | デ に   |
| 天 タ 伝 |      | す 萃   |
| ス     |      | タ る   |
| マ     |      | マ     |
25.3 45.3
ン
| ン 13.3 | 31.3 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| ドマ     |      | 目     |
| ー      |      | 玉 広   |
| 人 コ ー  | 41.3 | 商 告 沢 |
| 同 チ ャ  |      | 担     |
| ン シ    |      | 品 当 山 |
| 火 ビ ダ  |      | 咸     |
天
筆おろし専門
TheWORLD
山 沢 損

26.4∵14
| 火天大有 | かーてんーたいゆう［太陽の化身］ |     |
| ---- | ---------------- | --- |
大漁
ここはこれが釣れる、あそこではこれが釣れるということ
を知っている。真ん中で漁をすれば全部釣れるから、いつも
大漁。それを周知されていて、イニシアティブ・権利・権力
を持っている人。大きな力なので、コトが絶対に動きます。
人を使って皆でやることが大事。
山天 大畜
マグロ船の船長
大漁
メ
| 妄 ブ   |      | ジ 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 旡 ブ ラ |      | ャ お   |
| オ     |      | ー 金 地 |
| 雷 ー 作 | 26.4 | コ に   |
| 天 タ 豊 |      | す 萃   |
| ス     |      | ン る   |
| マ     |      | テ     |
| 25.4  | 45.4 | ン     |
ツ
ル
圧
| ブ 42.4  | 8.4  | 倒     |
| ------- | ---- | ----- |
| 師 ナ     |      | 的     |
| 術       |      | 舞     |
| 益 魔 ィ   | 14.4 | 集 台 水 |
| の テ     |      | 客 監   |
| 雷 際 ス   |      | 角 督 地 |
| 風 き 引 サ |      | 度 比   |
太陽の化身
〜の神
火 天 大有

26.5∵09
| 風天小畜 | ふうーてんーしょうちく［人体実験］ |     |
| ---- | ----------------- | --- |
軍師
人を動かすことができるから軍師。滅茶苦茶頭がいい。人望
もあり、目的の為の調査も完璧。冷たいくらい客観的に、
権力を持ち、勝つ為ならどんな裏切りも行使する。ヒーロー
として、綺麗な良い人に見えるけど、その可愛げには壮大な
裏がある。
山天 大畜
マグロ船の船長
軍師
行
| 妄 ブ   |      | 列 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 旡 ブ ラ |      | の お   |
| オ 祭   |      | 金 地   |
| 雷 ー 鎮 | 26.5 | で に 萃 |
| 天 タ   |      | き す   |
| ス 地   |      | る る   |
マ
| 25.5 | 45.5 | ○   |
| ---- | ---- | --- |
○
| ン    |      | キ   |
| ---- | ---- | --- |
| 21.5 | 16.5 | ラ   |
ョ
| シ     |     | ース      |
| ----- | --- | ------- |
| 嗑 ジ   |     | コ ー     |
| 続     | 9.5 | ン パ 雷   |
| 噬 相 ポ |     | ー       |
| 王     |     | テ ス 地   |
| 雷 女   |     | ン ー タ 豫 |
| 火     |     | ツ       |
人体実験
運氣
風 天 小畜

∵
| 26.6 11 |                |     |
| ------- | -------------- | --- |
| 地天泰     | ちーてんーたい［ヘルスケア］ |     |
ブランド,チケット,株券
型として周知されている、皆が欲しい物。ブランドという揺るぎ
ないポジション。本人もブランドだし、その人の作品もブランド。
周知されているということで、それを使えば何でもできるし、絶
対に人が動くものだから「チケット」「株券」みたいな意味も
ある。
山天 大畜
マグロ船の船長
ブランド
| 妄 ブ   |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 旡 ラ   |      | お     |
| オ ブ 行 |      | 先 金 地 |
| 雷 ー   |      | 駆 に   |
| 天 タ 奉 | 26.6 | す 萃   |
| 名     |      | 者 る   |
ス
| マ 25.6 | 45.6 |     |
| ------ | ---- | --- |
17.6 12.6
| 率     |      | 大     |
| ----- | ---- | ----- |
| ー     |      | 当 マ   |
| サ 聴   | 11.6 | ナ 天   |
| 随 ク 視 |      | た ー   |
| 雷 ィ   |      | り 講 地 |
| フ     |      | 師 否   |
沢
ヘルスケア
大勝
地 天 泰

山雷頤 さん–らい–い
27
小鳥守
23/41/22/21/42/24
［NORITO ］「この身を捧ぐ」
《KEYWORD》 お世話好き,愛する人に尽くす,尽くしすぎる,自分の
いる場を守る
28 沢風大過 たく–ふう–たいか〔リスク中毒〕
27 山雷頤 さん–らい–い〔小鳥守〕
「身投げ」というのは27番のこと。自分の命まるごと社会
に貢献する、差し出すという意味がある。
易経では、私たちの体や命を「山」で表現している。
身体や人生である「山」で細胞の振動をキャッチして、
働かせる。キャッチした信号（振動）を、人生で働かせる
という意味で27番は物凄く強い。自分のエネルギーを
全部周りに投げ出す力、捧げる力というような意味
合い。
27番は雷で振動する人。

27.1∵23
| 山地剝 さんーちーはく［ゴットハンド］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
| 心のままに生きる,           |     | 格言  |
この番号の人が、自分の自由になる場を持たず、心のままに
生きられない状況であれば、この世で生きていくのが厳しい
と感じているはず。嘘がつけないまっすぐなエネルギーなの
で、自分の振動のありのままに生きていないと、何をするの
も無理な感じ。
山雷 頤
小鳥守
心のままに生きる
| る    |      | 沢     |
| ---- | ---- | ----- |
| 頤 き  |      | 経リ 風  |
| 雷 守生 |      | ス     |
| 鳥 に  |      | 験 ク 大 |
| 山小 ま | 27.1 | は 中   |
毒 過
| ま      |      | 宝   |
| ------ | ---- | --- |
| の 27.1 | 28.1 |     |
心
23.1 43.1
ドム
奥
| ン ハ ト | 23.1 | の ボ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| 剥 ド ア |      | 手 イ   |
| 地 ッ   |      | ス 天   |
ゴ
| 山   |     | 夬   |
| --- | --- | --- |
ゴッドハンド
アトム
山 地 剥

27.2∵41
| 山沢損 | さんーたくーそん［筆おろし専門］ |     |
| --- | ---------------- | --- |
初の試み
壮大な規模感、宇宙規模での「初の試み」のこと。人類が
初めて挑む、命がけで、死ぬかもしれないシーン。未来がど
うなるか分からない状況だとしても、保証のない世界に対
して、命をかけた一歩を出すという勇氣ある試み。
山雷 頤
小鳥守
初の試み
真
| 頤      |      | 似 沢   |
| ------ | ---- | ----- |
| 守み     |      | のリ 風  |
| 雷      |      | ス     |
| 山小 鳥 試 | 27.2 | で ク 大 |
| の      |      | き 中 過 |
ぬ 毒
初
| 27.2 | 28.2 | 芸   |
| ---- | ---- | --- |
当
| 41.2  | 31.2 | 究     |
| ----- | ---- | ----- |
| 門け    |      | 極     |
| 専     |      | 広     |
| 損 し が | 41.2 | の 告 沢 |
| ろ 命   |      | 選 担   |
| 沢 お   |      | 択 当 山 |
| 山 筆   |      | 咸     |
筆おろし専門
命がけ
山 沢 損

27.3∵22
| 山火賁 さんーかーひ［社交界の華］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
ハニートラップ,ボディーアート,タトゥー
ハニートラップと言っても、非常にアカデミックな場で、
自分の命をかけて想いを表現していく存在。自分のやりた
いことではなく、お役目として、自分の命を投げるという意
味。自分の体を使って、自らを表現するという意味で、「ボ
ディーアート」とか「タトゥー」。
山雷 頤
小鳥守
ハニートラップ
| 頤 プ    |      | 沢     |
| ------ | ---- | ----- |
| ッ      |      | オリ 風  |
| 雷 守ラ   |      | カス    |
| 山小 鳥 ト | 27.3 | ル ク 大 |
中 過
| ー   |     | ト 毒 |
| --- | --- | --- |
| ニ   |     | 婚   |
27.3 28.3
ハ
| ア 22.3  | 47.3 | コ     |
| ------- | ---- | ----- |
| リ       |      | ス     |
| 華 マ     |      | 映     |
| 賁 の     | 22.3 | プ 画 沢 |
| 界 母     |      | レ 監   |
| 火 交 社 聖 |      | 力 督 水 |
| 山       |      | 困     |
社交界の華
聖母マリア
山火 賁

27.4∵21
| 火雷噬嗑 かーらいーぜいこう［相続］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
地主
自然界の食物連鎖の頂点がライオンというのであれば、人間
の世界の食物連鎖の頂点にいるのは「地主」。ある意味、政治
家よりも確実に強い。あらゆる意味で豊かな富を生み出す
土地を相続し、命をかけて守っている人。
山雷 頤
小鳥守
地主
| 頤   |     | 沢   |
| --- | --- | --- |
でリ 風
| 雷 守    |      | きス    |
| ------ | ---- | ----- |
| 山小 鳥 主 | 27.4 | レ ク 大 |
| 地      |      | 中 過   |
ー 毒
ス
27.4 28.4
キ
| リ 21.4 | 48.4 | セ   |
| ------ | ---- | --- |
キ
入
| 嗑 続 ち | 21.4 | の 黒 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 噬 相 討 |      | 抜 魔   |
け 術 風
| 雷   |     | 穴 井 |
| --- | --- | --- |
火
相続
討ち入リ
火雷 噬 嗑

27.5∵42
| 風雷益     | ふうーらいーえき［引き際の魔術師］ |     |
| ------- | ----------------- | --- |
| 職業タレント, | 芸能人               |     |
自分では知らないところで、何も知らずにやらされている人。
イメージコントロールに利用される可能性が非常に高い。象徴
的にお金の値段や価値をつけられて、本人にも知らされずに、
世の中の人に使われている「職業タレント」や「芸能人」。
山雷 頤
小鳥守
職業タレント
シ
| 頤 ト |     | ン 沢 |
| --- | --- | --- |
デ リ 風
| 雷 守ン |      | レ ス   |
| ---- | ---- | ----- |
| 鳥 レ  |      | ラ ク 大 |
| 山小 タ | 27.5 | ス 中   |
ト 毒 過
業
| 職 27.5 | 28.5 | ー   |
| ------ | ---- | --- |
リ
ー
在
| 42.5 | 32.5 | 時   |
| ---- | ---- | --- |
師 存
| 術 な     |      | 空     |
| ------- | ---- | ----- |
| 益 魔 的   | 42.5 | の 裏 雷 |
| の       |      | 超 信   |
| 雷 際 徴   |      | 越 長 風 |
| 風 き 引 象 |      | 恒     |
引
き際 の 魔 術師
象 徴 的 な 存 在
風 雷 益

27.6∵24
| 地雷復 | ちーらいーふく［アーティスト］ |     |
| --- | --------------- | --- |
人生を表現する人
「小鳥守」が「アーティスト」の方向に進むエネルギーは、
命をかけて守っている大切な場と、それを守る人生自体を、
自分の命をかけて、芸術として、アート作品として創造して
いるかのように表現する人。是か非かではありません。
山雷 頤
小鳥守
人生を表現する人
| 人      |      | 沢     |
| ------ | ---- | ----- |
| 頤 る    |      | ア     |
| 守す     |      | ンリ 風  |
| 雷      |      | ス     |
| 山小 鳥 現 | 27.6 | パ ク 大 |
| 表      |      | ン 中 過 |
| を      |      | マ 毒   |
| 生 27.6 | 28.6 | ン     |
人
24.6 44.6
| ト 度 |      | 蟲     |
| --- | ---- | ----- |
| ス 感 |      | 魚     |
| 復 ィ | 24.6 | の 群 天 |
| テ 好 |      | 声 探   |
| 雷 ー |      | 知 風   |
| 地 ア |      | 機 姤   |
アーティスト
好感度
地 雷 復

沢風大過 たく–ふう–たいか
28
リスク中毒
43/31/47/48/32/44
［NORITO ］「ゆくならばこの道のみ」
《KEYWORD》 危険なことを好む,命のギリギリに萌える,身体反応に
逆らえない,ワクワクゾクゾク
27 山雷頤 さん–らい–い〔小鳥守〕
28 沢風大過 たく–ふう–たいか〔リスク中毒〕
リスク中毒に関して誤解をしてらっしゃる方がとても多い。
「リスクジャンキーは嫌なこと」「怖いと思うことをする」
と理解しやすいけれど、28番は命を懸けません。「リスク
が楽しい・リスクが面白い」ということですよ！！28番は
風のエレメントだから、全て分かってやっている。周りから
見たら危険な道でも、経験があるから「ここなら無事」
が分かっているだけ。
風の時代に、32番や60番も氣を付けなければならないの
と同様、自分で経験はしていないけれど、ある種知ってい
るというのが風である28番。地球の太古のルールの中に
それはあるってこと。遺伝子の中にそれに対する経験が
強いのが28番。28番にブーストがあって、自分のお腹の
中の声をしっかり聞くことができている人は、初めてでも
自分の丁度いいところに行ける。経験があったら尚更すご
い。だから、命をかけて死にに行くのでも、死にそうな目
に遭うことでもない。
分かって上手にやるのが本当の28番。過ぎているように
見えるだけ。沢風大過ですよ。ファンタジーなの。「すごい
ね〜」に見えるけど、全然すごくない。本人は分かっていて、
緻密にやっているだけ。風のエレメントはそんなに優しく
ない。全てにおいて緻密なんだから。
×「私はリスク中毒だから、ご飯が食べられないようになっ
ちゃったのかな」
×「私はリスク中毒だから、悪い男に引っかかるのかな」
人生を生きるのが下手くそなだけ。

28.1∵43
| 沢天夬 たくーてんーかい［ボイス］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
経験は宝,自分の内なる真実,魂の自分
人から言われたとか、ルールに従うための何かではなく、自
分の内なる声ボイスに従って、必ずうまくやれるという一点
に向かって動く。内なる声は、必ずうまくいく方向を指し示
すので、人から見て危ないようにみえても絶対に無事でいる。
内なる光に忠実であれ！
沢 風 大過
リスク中毒
経験は宝
心
| 過   |     | の 山 |
| --- | --- | --- |
大 毒宝
| 中     |      | ま小 雷 |
| ----- | ---- | ---- |
| 風クは   |      | ま鳥   |
| 沢リ ス験 | 28.1 | に守頤  |
| 経     |      | 生    |
| 28.1  | 27.1 | き    |
る
43.1 23.1
手
アゴ
| 夬 ス の | 43.1 | ト ッ 山 |
| ----- | ---- | ----- |
| イ 奥   |      | ム ハ ド |
| 天 ボ   |      | ン 地   |
ド 剥
沢
ボイス
奥の手
沢 天 夬

28.2∵31
| 沢山咸 | たくーざんーかん［広告担当］ |     |
| --- | -------------- | --- |
真似のできぬ芸当,殉教
「リスク中毒」の力が「広告担当」に向くということは、一言
でいうと「殉教」です。自分の信仰や信念を守るために命を
捧げる行為、その仕事で死ぬ。献身の象徴的な行為、自らの
意思で十字架にかかるという意味で「真似のできぬ芸当」。
沢 風 大過
リスク中毒
真似のできぬ芸当
過 当
| 芸      |      | 山     |
| ------ | ---- | ----- |
| 大 毒ぬ   |      | 初小    |
| 中      |      | 雷     |
| 風クき    | 28.2 | の鳥 守頤 |
| 沢リ ス で |      | 試     |
| の      |      | み     |
| 似 28.2 | 27.2 |       |
真
31.2 41.2
択
| 選     |      | 命筆    |
| ----- | ---- | ----- |
| 当 の   |      | お     |
| 咸 担   | 31.2 | が ろ 山 |
| 告 極   |      | け し   |
| 山 広 究 |      | 専 沢   |
| 沢     |      | 門 損   |
広告担当
究極の選択
沢 山 咸

28.3∵47
| 沢水困 | たくーすいーこん［映画監督］ |     |
| --- | -------------- | --- |
オカルト婚,掘り出し物,万馬券,ごぼう抜き
「オカルト婚」というのは、「この人とこの人が何で結婚する
の？」みたいな、浮世離れした理由でのご縁。「掘り出し物」
「万馬券」や、「ごぼう抜き」は、「あれ？」「まさか！」とい
うことが起こったとしても、大きな流れの中で計算通りって
こと。
沢 風 大過
リスク中毒
オカルト婚
| 過     |      | ハ 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 毒婚  |      | ニ     |
| 中 ト   |      | ー 小 雷 |
| 風 ク ル | 28.3 | ト 鳥 頤 |
| 沢 ス   |      | 守     |
| リ カ   |      | ラ     |
| オ     |      | ッ     |
28.3 27.3
プ
| 力 47.3 | 22.3 | 聖     |
| ------ | ---- | ----- |
| レ      |      | 母     |
| 督      |      | 社     |
| 困 監 プ  | 47.3 | マ 交 山 |
| 画 ス    |      | リ 界   |
| 水 映 コ  |      | ア の 火 |
| 沢      |      | 華 賁   |
映画監督
コスプレ力
沢 水 困

28.4∵48
| 水風井 | すいーふうーい［黒魔術］ |     |
| --- | ------------ | --- |
できレース,紹介営業,コネ入社,麻酔
表面的には公正な競争や試合のように見えるが、実際には
結果があらかじめ決まっている不正な競技や選考。物凄い
準備とテクニックが必要。「麻酔」も同じ。うまくかけるには、
多くても少なくてもダメだし、効いてなかったら激痛。凄く
ミステリアスなテクニックの世界。
沢 風 大過
リスク中毒
できレース
過
山
大 毒ス
| 中 ー   |      | 小 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 風 ク レ | 28.4 | 地 鳥 頤 |
| 沢 ス   |      | 主 守   |
リ き
で
28.4 27.4
穴
48.4 21.4
け
| 抜     |      | 討   |
| ----- | ---- | --- |
| の     |      | ち 火 |
| 井 術   | 48.4 | 入 相 |
| 魔 キ   |      | 続 雷 |
| 風 黒 セ |      | リ   |
| 水 キ   |      | 噬   |
嗑
キセキ 黒 魔術 抜け穴
の
水 風 井

28.5∵32
| 雷風恒 | らいーふうーこう［裏信長］ |     |
| --- | ------------- | --- |
シンデレラストーリー
一氣に成功や幸福を手に入れる劇的な変化を遂げる「シン
デレラストーリー」。唯一の道、唯一の出口が見えて、それに
向かっていくエネルギー。「何かを変えていくにはこの道し
かない」というように確信に満ちた方向性が見える。
沢 風 大過
リスク中毒
シンデレラストーリー
| 過 リ ー |      | 職 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 毒 ー |      | 業     |
| 中 ト   |      | 小 雷   |
| 風 ク ス | 28.5 | タ 鳥   |
| 沢 ス ラ |      | レ 守 頤 |
リ レ
| デ      |      | ン   |
| ------ | ---- | --- |
| ン 28.5 | 27.5 | ト   |
シ
象
| 越 32.5 | 42.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
| 超      |      | 徴引  |
的 き
| 恒長 の  | 32.5 | な 際 風   |
| ----- | ---- | ------- |
| 信 空   |      | の       |
| 風 裏 時 |      | 存魔 雷    |
| 雷     |      | 在 師 術 益 |
裏信長
時空の超越
雷 風 恒

∵
| 28.6 44 |                 |     |
| ------- | --------------- | --- |
| 天風姤     | てんーぷうーこう［魚群探知機］ |     |
アンパンマン,新種,集中治療室,湧き水
「僕の顔をお食べ」と言い、「命をかけてくれてありがとう」と思
わせるが、どちらかと言えば誤解。何かの力を加えたら、元々
あった「湧き水」が湧いて出てくる。元からあった種が見つか
るのが「新種」。病が治る道があって、それを見極める「集中
治療室」。経験のある者には容易。
沢 風 大過
リスク中毒
アンパンマン
人
| 過 ン    |      | 生 山 |
| ------ | ---- | --- |
| 大 毒マ   |      | を小  |
| 中      |      | 雷   |
| 風クン    |      | 表鳥  |
| 沢リ スパ  | 28.6 | 現守頤 |
| ン      |      | す   |
| ア 28.6 | 27.6 | る   |
人
44.6 24.6
| 声   |     | 好ア  |
| --- | --- | --- |
機
| 姤 知 の | 44.6 | 感 テ ー 地 |
| ----- | ---- | ------- |
| 探 蟲   |      | 度 ィ     |
| 風 群   |      | ス 雷     |
| 天 魚   |      | ト 復     |
魚群探知機
蟲の声
天 風 姤

坎為水 かん–い–すい
29
引き寄せ
60/08/48/47/07/59
［NORITO ］「果てしない集中」
《KEYWORD》 シンクロニシティ,宇宙の流れに乗れば引き寄せる,
初めて地球に来た生命体
30 離為火 り–い–か〔呪われた好奇心〕
29 坎為水 かん–い–すい〔引き寄せ〕
29番は水のエレメントが最も極まった形で、「私が思って
いることが表現されている」ってこと。私たちが「本当は
奴隷だ」「本当は誰かよりも勝っていない」「この人になりた
い」のように、「〇〇したい・〇〇になりたいと思っている」
と同時に、「そうではないと思っている」ことを忘れてはい
けない。あなたが何かを望んだ瞬間に、そうではない現実
が起こるということを、29番は見せてくれている。つまり、
あなたが思った通りにことは起こるってこと。「こういう風
にしたい」と思ったら、その逆が起こっていることを意識し
てみるといい。望みをなくさないと駄目ってこと、いい加
減覚えようよ。
「29番エネルギーが強くなるとどうなるか」⇒ 鬱になりま
す。
「鬱は何で起こるの？」 ⇒ 暇だから。
「鬱はどうやって直すの？」 ⇒ 戦争してるとこへ行けば治
る。
目の前でドンパチ打ち合っている中を、必死に逃げてる
うちにうつは治ります。自分のどこかで「事故・怪我・
病氣・対人不和・金欠」が起こっているのに全く自覚の
ない人は、一度死に物狂いで生きてみるといい。
29番は「何かにつなげる点」と理解する。「どういう風で
あればエネルギーが伝わるのかという常態」なので、
29番を捉えるのはとっても難しい。水のミミクリーを理解
するのには、11番の地天泰が分かればいいのだけど、
29という点を理解してないと、それが使えないということ
でもある。点に極まっている形。

29.1∵60
| 水沢節       | すいーたくーせつ［地球の浣腸］ |      |
| --------- | --------------- | ---- |
| 天皇家,王族,古墳 |                 | , 王家 |
「引き寄せ」のエネルギーが、「地球の浣腸」方向で起こって
いる常態は、水が大地から湧くような「元のエネルギー」。
今あるもののすべてが、この「もとの点」から広がっていった
歴史。文明の最初に中心となった一族、国という巨大な意識
場の「主(ぬし)」となり、現存する形。
坎 為 水
引き寄せ
天皇家
| 水     |      | 呪 離   |
| ----- | ---- | ----- |
| せ     |      | 笑 わ   |
| 為 寄 家 |      | れ 為   |
| 坎 き 皇 | 29.1 | い た 火 |
| 引     |      | の 好   |
| 天     |      | 奇     |
神心
29.1 30.1
| 材 60.1 | 56.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
歴
| 腸素    |      | 史い    |
| ----- | ---- | ----- |
| 節 浣 然 | 60.1 | 人 と 火 |
| の 天   |      | を     |
| 沢 球 地 |      | 物 か 山 |
| 水     |      | し 旅   |
地球の浣腸
天然素材
水 沢 節

29.2∵08
| 水地比 すいーちーひ［舞台監督］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
スーパー助産師,ポップの天才,天才バイヤー
「引き寄せ」が「舞台監督」の方向にいくと、「スーパー助産師」
という、何かを生み出す天才になる。ポップの天才は、表現
する天才。目に見えている綺麗な称号。天才バイヤーは、いい
ものを集めてくる天才の象徴的な称号。
為
坎 水
引き寄せ
スーパー助産師
| 水 師   |      | 呪 離   |
| ----- | ---- | ----- |
| せ 産   |      | わ     |
| 為 寄 助 |      | 大 れ 為 |
| 坎 き ー | 29.2 | 富 た 火 |
| 引     |      | 好     |
| パ     |      | 豪 奇   |
| ー     |      | 心     |
29.2 30.2
ス
8.2 14.2
子
極
| 督 単   |     | 無 太 火 |
| ----- | --- | ----- |
| 比 監   | 8.2 | 敵 陽   |
| 台 氣   |     | の 天   |
| 地 舞 磁 |     | 化     |
| 水     |     | 身 大   |
有
舞台監督
磁氣単極子
水 地 比

29.3∵48
| 水風井 すいーふうーい［黒魔術］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
ねこ
ネコというシステム。ネコ科はどういう生態で生きてこられ
たのかを調べてみればわかる。ネコになっていればその形
を出しているということ。ネコを観察して、その生態の特徴
をミミクリーすればいい。
坎 為 水
引き寄せ
ねこ
| 水     |      | 呪 離   |
| ----- | ---- | ----- |
| せ     |      | 天 わ   |
| 為 寄   |      | 才 れ 為 |
| 坎 き こ | 29.3 | 実 た 火 |
| 引 ね   |      | 好     |
業 奇
家心
29.3 30.3
ド
| ー 48.3 | 21.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
カ
| ル   |      | 圧 火 |
| --- | ---- | --- |
| 井 術 | 48.3 | 政 相 |
| 魔 ク |      | 続 雷 |
風 黒 ラ
| 水 オ |     | 噬   |
| --- | --- | --- |
嗑
オラク 黒 魔術 カード
ル
水 風 井

29.4∵47
| 沢水困 たくーすいーこん［映画監督］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
内外一致のカメハメ波
自分の内側と外側の想いが一致した瞬間に、ものすごいエ
ネルギーを出す。「内外一致しないと表現できない」という
ことかもしれない。一致するというのは、ここしかないとい
う「点」でしかおこらないから、表現の点、立ち位置みたい
な意味合いもあります。
坎 為 水
引き寄せ
内外一致のカメハメ波
| 水 メ 波   |      | 呪 離   |
| ------- | ---- | ----- |
| ハ       |      | わ     |
| 為 寄 せ メ |      | れ 為   |
| き カ     |      | 円 た   |
| 坎 引 の   | 29.4 | 座 好 火 |
| 致       |      | 奇     |
| 一       |      | 心     |
29.4 30.4
外
内
47.4 22.4
所
| 督 適   |      | 破 社   |
| ----- | ---- | ----- |
| 困 監 材 | 47.4 | 壊 交 山 |
| 画     |      | 神 界   |
| 水 映 適 |      | の 火   |
華 賁
沢
映画監督
適材適所
沢 水 困

29.5∵07
| 地水師 ちーすいーし［ご意見番］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
Ｔ細胞（免疫細胞）,mRNA
情報伝達のための細胞レベルの信号。Ｔ細胞は、キラー細
胞、重要な免疫細胞。小さな細密な世界の指令が、人体のす
べてをコントロールしている。DNAにおける「mRNA（メッ
センジャーRNA）」の働き、言葉を伝達するエネルギーと言
うか、バイパスになる。
坎 為 水
引き寄せ
T細胞
| 水     |      | 呪 離   |
| ----- | ---- | ----- |
| せ     |      | わ     |
| 為 寄 胞 |      | 発 れ 為 |
| 坎 き   | 29.5 | 明 た 火 |
| 引 細   |      | 好     |
| T     |      | 家 奇   |
心
29.5 30.5
| 鶏 7.5 | 13.5 |       |
| ----- | ---- | ----- |
| 見     |      | 発ダ    |
| 番     |      | 見 ビ 天 |
| 師 見 風 | 7.5  | （ ン   |
| 意 の   |      | 人 チ 火 |
| 水 ご 水 |      | ） コ   |
| 地     |      | ド ー 同 |
人
ご意見番
水の風見鶏
地 水 師

29.6∵59
| 風水渙 | ふうーすいーかん［色氣］ |     |
| --- | ------------ | --- |
玉砕,命の宝石,鮮やかに砕け散る
見事に砕け散るという意味。命が輝いているとか、魂そのも
のかもしれない。命が輝く瞬間が魂、私の命の瞬間が魂、
自分の人生に埋没して、ぶつかって砕け散る、毎日、自分の
命が玉砕するということは、命が毎日スパークし、最高の自
分をぶつけて表現しているということ。
坎 為 水
引き寄せ
命の宝石
| 水     |      | 呪 離   |
| ----- | ---- | ----- |
| せ 石   |      | 最 わ   |
| 為 寄   |      | れ 為   |
| 坎 き 宝 | 29.6 | 上 た 火 |
| 引 の   |      | の 好   |
奇
| 命   |     | 愛心  |
| --- | --- | --- |
29.6 30.6
ダ
59.6 55.6
イ
| 入    |      | ヤ    |
| ---- | ---- | ---- |
| 渙 氣没 | 59.6 | モ歓 雷 |
| 色    |      | ン喜   |
| 水    |      | 火    |
| 風    |      | ド 豊  |
色氣
没入
風 水 渙

離為火 り–い–か
30
呪われた好奇心
56/14/21/22/13/55
［NORITO ］「大いなる興奮」
《KEYWORD》 好奇心が抑えられない,衝動,人の言うことをきかない,
キチガイに見える
29 坎為水 かん–い–すい〔引き寄せ〕
30 離為火 り–い–か〔呪われた好奇心〕
30番は火が極まった形。火のエレメントの中で一番強い。
サイコパスが散らかりすぎているからか、性欲という
意味もある。この場合の性欲というのは、エロスではな
くて、「好奇心がすごい」「最上級の好奇心」みたいな
感じ。よく言われる＜愛・夢・希望＞は、命が続いて
いく為に後からくっつけられたもの。30番という「何が
何だか分からないれども、突き動かされる遺伝子的な
躍動」があるから、私たちの命は繋がり、命の数が増
えた。ホルモンやメカニズムではない。30番は、まさ
に神の声、振動である。好奇心という言葉だけれど、
その言葉を超えた突き動かされる性欲。「なんかやっ
ちゃった」「なんか入っちゃった」のような、説明ので
きない感情的躍動。
上卦も下卦も火、表裏がない単なるサイコパス。だから
なんでもやり過ぎてしまう。「それ食べたら死ぬよ」と
言われたら、「食べてみたい♪ 」感情が干渉せずに、興
味という感覚だけが作用する、非常に強い行動のエネ
ルギー。そういうエネルギーだから、30番でコトは起
こる。それはもう絶対に止められない。「何か起こる
よね・何かが繋がっちゃうよね・何かが始まっちゃう
よね」というのが30番。
新しい時代は、私達の想いが光を見せる瞬間なので、
30番を神の性格と言ってもいいんじゃないかな。人間
の性格そのものであると理解できる。

30.1∵56
| 火山旅 かーざんーりょ［いとをかし］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
笑いの神
喋ってると降りてくる神。関西人には凄く馴染み深い。「こ
の人、今日笑いの神がついてるな」「何を言っても面白い」
となっている時に、その人の周りに集まる場のエネルギー。
笑いの神という存在がいるのか、いないのかではなく、そう
いうエネルギーだってこと。
離 為火
離為火
笑いの神
| 火     |      | 坎       |
| ----- | ---- | ------- |
| 為 火 神 |      | 天 引 き 為 |
| 為 の   |      | 皇 寄     |
| 離 離 い | 30.1 | せ 水     |
家
笑
30.1 29.1
56.1 60.1
| 物     |      | 天     |
| ----- | ---- | ----- |
| し人    |      | 然地    |
| 旅 か 史 | 56.1 | 球 水   |
| を     |      | 素 の   |
| 山 と 歴 |      | 材 浣 沢 |
| い     |      | 腸 節   |
火
いとをかし
歴史人物
火 山 旅

30.2∵14
| 火天大有 | ［太陽の化身］ |     |
| ---- | ------- | --- |
かーてんーたいゆう
大富豪
度が過ぎるほどの大富豪。いやらしいくらい金ピカのイメージ。
トランプゲームの大富豪では、天地がひっくり返るみたいに、
大富豪から大貧民になる。それと同じように、サイコパスが極ま
ると、「不幸で笑えない」「面白い〜」というようなどんでん返し
常態に自ら行く。
離 為火
離為火
大富豪
| 火   |     | ス 坎 |
| --- | --- | --- |
ー 引
| 為 火 豪 |      | パ き 為 |
| ----- | ---- | ----- |
| 離 為 富 | 30.2 | ー 寄   |
| 離     |      | せ 水   |
| 大     |      | 助     |
産
30.2 29.2
師
| 14.2 | 8.2 | 磁   |
| ---- | --- | --- |
氣
| 身 敵   |      | 舞     |
| ----- | ---- | ----- |
| 有 化 無 | 14.2 | 単 台 水 |
| 大 の   |      | 極 監   |
| 陽     |      | 子 督 地 |
| 天 太   |      | 比     |
火
太陽の化身
無敵
火 天 大有

30.3∵21
| 火雷噬嗑 | かーらいーぜいこう［相続］ |     |
| ---- | ------------- | --- |
天才実業家
才能の塊みたいな人。世の中で成功している人。取れないも
のは何もない。自分の強みを100%活かし、それを人に見られ
ている姿。そこに愛や、夢や希望はなくて、ただ単に好奇心
で「面白かったから」だけで進む。普通に人、命、愛、常識
を考えてたら、こうはなれない。
離 為火
離為火
天才実業家
| 火   |     | 坎   |
| --- | --- | --- |
家
| 為 火 業 |      | 引 き 為 |
| ----- | ---- | ----- |
| 為     |      | ね 寄   |
| 離 離 実 | 30.3 | こ せ 水 |
才
| 天 30.3 | 29.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
オ
| 21.3  | 48.3 | ラ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 政     |      | ク     |
| 嗑 続 圧 | 21.3 | ル 黒 水 |
| 噬 相   |      | カ 魔   |
ー 術 風
| 雷   |     | ド   |
| --- | --- | --- |
| 火   |     | 井   |
相続
圧政
火雷 噬 嗑

30.4∵22
| 山火賁 さんーかーひ［社交界の華］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
円座,マーティンルーサーキング
「私たちには夢がある」という演説をしたキング牧師。光を
見せる演説をしている、皆に光が見えた瞬間。「私たちには
夢がある」というのは、「光があるよ」と教えてくれた人。
皆がその言葉に触れた瞬間。「非常に華やかなオーラが放た
れた」という感じ。“ 華やかさ”がポイント。
離 為火
離為火
円座
| 火   |     | 内 外 坎 |
| --- | --- | ----- |
一 引
| 為 火   |      | 致 き 為 |
| ----- | ---- | ----- |
| 離 為 座 | 30.4 | の 寄   |
| 離 円   |      | カ せ 水 |
メ
ハ
| 30.4 | 29.4 | メ   |
| ---- | ---- | --- |
波
22.4 47.4
| 神     |      | 適     |
| ----- | ---- | ----- |
| 華     |      | 材 映   |
| 賁 の 壊 | 22.4 | 適 画 沢 |
| 界 破   |      | 監     |
| 火 交   |      | 所 督 水 |
| 山 社   |      | 困     |
社交界の華
破壊神
山火 賁

30.5∵13
| 天火同人 | てんーかーどうじん［ダビンチコード］ |     |
| ---- | ------------------ | --- |
| 発明家, | 運命                 |     |
非常に「火」のエネルギーの象徴的な感じ。「発見した」に
起因する。「人が何かに遭遇して使えるようになった」「やっ
ちゃった」「見ちゃった」「できちゃった」等が起きた、その
瞬間のエネルギー。具体的に「火」が開かれて、使える常態
になったということ。
離 為火
離為火
発明家
| 火   |     | 坎   |
| --- | --- | --- |
引
| 為 火 家 |      | T き 為 |
| ----- | ---- | ----- |
| 離 為 明 | 30.5 | 細 寄   |
| 離     |      | せ 水   |
| 発     |      | 胞     |
30.5 29.5
| ） 13.5  | 7.5  | 水     |
| ------- | ---- | ----- |
| ド 人     |      | の     |
| ー       |      | ご     |
| 人 コ （ 見 | 13.5 | 風 意 地 |
| 同 チ 発   |      | 見 見   |
| ン ビ     |      | 鶏 番 水 |
| 火 ダ     |      | 師     |
天
ダビンチコード
発見（人）
天 火 同人

∵
| 30.6 55         |     |     |
| --------------- | --- | --- |
| 雷火豊 らいーかーほう［歓喜］ |     |     |
最上の愛,宿命,前人未到の地
好奇心によって、誰かが光を見た瞬間に、見た人が背負うも
の。無常かつ非情な感覚。まるで、どこかに神様の台本みた
いなものがあったかのように伝わっていく、豊かで凄く強い
エネルギー。誰か一人の選択ではなくて、全体に開かれた時
にみんなが選ぶもの。
離 為火
離為火
最上の愛
| 火   |     | 坎   |
| --- | --- | --- |
命
| 為 火 愛 |      | 引 き 為 |
| ----- | ---- | ----- |
| 為 の   |      | の 寄   |
| 離 離 上 | 30.6 | 宝 せ 水 |
| 最     |      | 石     |
30.6 29.6
ド
55.6 59.6
ン
| モ    |      | 没    |
| ---- | ---- | ---- |
| 豊 喜ヤ | 55.6 | 風    |
| 歓 イ  |      | 入色 氣 |
| 火    |      | 水    |
ダ
| 雷   |     | 渙   |
| --- | --- | --- |
歓喜
ダイヤモンド
雷 火 豊

沢山咸 たく–ざん–かん
31
広告担当
49/28/45/39/62/33
［NORITO ］「この旗につづけ」
《KEYWORD》 広告塔,独特の華をもつ,カッコいい,期待されて前に
出る
41 山沢損 さん–たく–そん〔筆おろし専門〕
32 雷風恒 らい–ふう–こう〔裏信長〕
31番本人に、「広告担当」を持っているリアリティがな
い。華やかな目立つエネルギーを持つ姿は、周りから
は圧倒的な存在として見られているけれど、本人の自
覚がないところが、とっても辛いエネルギーではある。
山だから見えているし、上が沢だから、みんなからの
期待が集まっている常態の山なのに、本人の自覚ゼロ。
だからこそ、人の目が集まって、純粋にシェアできる
のかもしれません。
自分達の大切なものを、山に積み上げ保持しようとし
た時、エゴイスティックがあると、あるべき山の形か
ら崩れてしまうから、エゴは邪魔かもしれない。「思い
があって実行する」という表現の形はあるけれど、「積
み上がって皆で保持する・みんなで見ている」という
山には、全体的で本能的な想いが形になっている常態
が必要だから、アイデンティティーは不必要。それを
言い換えるのなら、「みんなが当たり前に選んだもの」
という言い方。多数決みたいな意味でもあるけれど、
幽玄之書や易経のような、概念が貫通されずに存在し
ているものには、「選ばれたもの」「残してきたもの」
「残っていくもの」という意味があるよってことですね。
沢山咸の咸は、「感じる」。皆が何となくファジーに「そ
うだな〜」って思ったことが残ってきてるってこと。

31.1∵49
| 沢火革 | たくーかーかく［親分］ |     |
| --- | ----------- | --- |
番頭さん,最年少キャリア,管理職,若頭
「広告担当」のエネルギーが、「親分」の方向に動くというこ
とは、期待されている役目という意味になる。「番頭さん」は、
店の中での重要なお役目、「最年少キャリア」は生え抜きの
ビジネスマン。「管理職」「若頭」も、組織の中で重要な、期待
されている仕事をこなす人たち。
沢 山咸
広告担当
番頭さん
| 恒 い   |      | 山     |
| ----- | ---- | ----- |
| な     |      | 発 筆 お |
| 風 長 い |      | ろ 沢   |
| 信     |      | 見 （ し |
| 雷 裏 違 | 31.1 | 専 損   |
| 間     |      | 物 門   |
）
| 対 32.1 | 41.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
絶
オ
リ
| 34.1 | 4.1 | エ   |
| ---- | --- | --- |
城
ン
| 壮 肉 夜 | 49.1 | テ 頭 山 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 筋 一 |      | ー 脳   |
シ 派 水
| 天   |     | ョ 蒙 |
| --- | --- | --- |
| 雷   |     | ン   |
親分
ナウシカ
沢 火 革

31.2∵28
| 沢風大過 たくーふうーたいか［リスク中毒］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
究極の選択
本人がその状況にある、というか、自分がミミクリーを実行
するために、追い詰められた先、行き着く先。それ以外はあ
り得ない。究極の選択をセレクトすることで、ダッシュして、
噴き上がるエネルギーをゲットできる。ミミクリーは、その
常態になることでエネルギーを享受できる。
沢 山咸
広告担当
究極の選択
ン
| 恒 ポ    |      | 筆 山   |
| ------ | ---- | ----- |
| エ      |      | お     |
| 風 長    |      | 命 ろ 沢 |
| 雷 信 ウ  | 31.2 | が し 損 |
| 裏 ル    |      | 専     |
| サ      |      | け 門   |
| ー 32.2 | 41.2 |       |
リ
62.2 27.2
| 書     |      | 初     |
| ----- | ---- | ----- |
| 過 ん 全 |      | の     |
| さ 法   | 28.2 | 試 小 山 |
| 小 尚 六 |      | み 鳥   |
| 山 和   |      | 守 雷   |
頤
雷
リス 毒
真 似の ク 中 芸 当
で き ぬ
沢 風 大 過

31.3∵45
| 沢地萃 たくーちーすい［お金にする］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
目玉商品,有馬記念,待望の長男
「待望の長男」とは、期待して期待して期待して、やっと生ま
れた男の子。期待されて期待されて、やっと何かが開催され
るみたいなイメージ。そういう意味の「有馬記念」とか「目
玉商品」とか。会社の命運を背負って何かを出す、みたいな
感じ。
沢 山咸
広告担当
目玉商品
| 恒   |     | T 山 |
| --- | --- | --- |
h 筆 お
| 風 長 皇 |      | e ろ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| 信     |      | W し   |
| 雷 裏 天 | 31.3 | O 専 損 |
| 裏     |      | R門    |
L
| 32.3 | 41.3 | D   |
| ---- | ---- | --- |
ア
| 40.3 | 26.3 | ド   |
| ---- | ---- | --- |
マ
| ん 裁   |      | ベ グ    |
| ----- | ---- | ------ |
| 解 さ 総 | 45.3 | ン ロ 山  |
| 母     |      | チ 船 天  |
| 水 お   |      | ャ の    |
| 雷     |      | ー長 船 大 |
畜
ヤッ お 金 にす る マン
ト タ
デ
沢 地 萃

31.4∵39
| 水山蹇 すいーざんーけん［炎上商法］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
伝説を超える人,日本人初
今までの伝説を塗り替えた人。みんなが選んできた新しいスー
パースター。リアルで何か凄いことを成し遂げた人。この人の
力で「今までの歴史を塗り替える」という意味がある。「広
告担当」というエネルギーが「炎上商法」に向くと、こういう形
で注目される。
沢 山咸
広告担当
伝説を超える人
| 恒   |     | 山   |
| --- | --- | --- |
テ筆 お
| 風 長 運 |      | コ ろ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| 雷 信 の | 31.4 | の し 損 |
| 裏     |      | 専     |
| 時     |      | 原 門   |
理
32.4 41.4
| ン 開 46.4 | 38.4 | 涙     |
| -------- | ---- | ----- |
| ョ 戸      |      | 映 の   |
| シ        |      | 画 最   |
| 升 ー 岩    | 39.4 | 予 終 火 |
| ネ の      |      | ラ     |
| 風 ジ 天    |      | 告 ン 沢 |
| 地 マ      |      | ナ 睽   |
| イ        |      | ー     |
スーパ 炎上 商 法 ター
ー ス
水 山 蹇

31.5∵62
| 雷山小過 らい-ざん-しょうか［和尚さん］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
キャプテンハーロック,ジャンヌダルク
頭の中のデータが多過ぎるから、常に抽象的な表現になり、
アニメキャラみたいに見える。圧倒的な影響力を自覚して
いない。人生経験がないと形にならないし、他者にエネル
ギーは享受できない。知っていてもできなければ意味がな
いし、やらなければ何も手に入ることはない。
山咸
沢
広告担当
キャプテンハーロック
| 恒     |      | 筆 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 越     |      | お     |
| 風 長 超 |      | ろ 沢   |
| 雷 信 の | 31.5 | 力 し 損 |
| 裏     |      | 点 専   |
| 空     |      | 門     |
時
32.5 41.5
| ー      |      | 天   |
| ------ | ---- | --- |
| リ 28.5 | 61.5 | オ   |
ー
| ト     |      | ス 宇   |
| ----- | ---- | ----- |
| 過 毒 ス |      | イ 宙 風 |
| 中 ラ   | 62.5 | ッ の   |
| 大 ク レ |      | お 沢   |
| ス リ デ |      | チ 注   |
| 風 ン シ |      | ャ 射 中 |
| 沢     |      | ー 孚   |
和尚さん
宇宙戦隊
雷山 小 過

31.6∵33
| 天山遯 | てんーざんーとん［未知との遭遇］ |     |
| --- | ---------------- | --- |
呪われたサファイア,実験力保持,真実の扉の鍵
形容詞的でキャラクターチックなイメージ。物語を明示するよ
うな、方向性を期待させるような、ドラマみたいなイメージ。「呪
われたサファイア」で何を想像する？どういう方向に向かってい
く？それを持った人はどうなるの？みたいに、その鍵によって、
どういう方向に向かっていくのか決まる。
沢 山咸
広告担当
呪われたサファイア
| 恒     |      | 筆 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 選     |      | お     |
| 風 長   |      | ろ 沢   |
| 雷 信 人 | 31.6 | 株 し 損 |
| 裏 の   |      | 主 専   |
門
匠
32.6 41.6
果
50.6 19.6
| 密   |     | 報   |
| --- | --- | --- |
は
秘
| 鼎 育業 | 33.6 | 寝姐 地 |
| ---- | ---- | ---- |
| 養 企  |      | て御   |
| 風    |      | ま 沢  |
| 火    |      | て 臨  |
未 遇
ヒーロ 知 と の遭 ビュー
ー イ ン タ
天 山 遯

雷風恒 らい–ふう–こう
32
裏信長
34/62/40/46/28/50
［NORITO ］「命の継続の為に」
《KEYWORD》 部族を守る,お家のために,命をつなぐための見極め,
鋭角な答え以外は破壊する
42 風雷益 ふう–らい–えき〔引き際の魔術師〕
31 沢山咸 たく–ざん–かん〔広告担当〕
32番太陽の人達は凄く優秀で、生きにくかったということ
がよく分かる。64の中で、太陽 32番の人達は一番嘘が
つけなかったかもしれない。57番は別格なので、置いてお
いて。57番の人達は、人と共感するポイントがないけれど、
32番は人と同じ側にいる。場の受け皿として、人間と同じ
側にいる上で、先に「どうなるか」が分かるから凄く辛い。
風のエレメントで雷のアンテナが立っているということは、
絶対知っている。全ての事案で32番は、絶対的に先が見
通せているけれど、それを言うと必ず悪者になってしまう。
言うことを我慢して生きてきた人達は、今しんどいはず。
いいことがない。今こそ「お前が聞かなかったから、こう
なったんだろう。俺の不幸はお前のせいだ」くらいの勢い
で、全部言うべき。そうでなければ、雷という信号はうま
く自分を癒してあげることがでない。32番、今こそ立ち
上がれ。でも、32番が発する声が優しく聞こえるほど、
地球の自然環境は厳しくなっている。32番の言うことが優
しく聞こえるということは、やっと「ありがとう」と言える時
代が来た感じ。
「鳴かぬなら殺してしまえホトトギス」by織田信長。よく
勘違いされますが、32番は裏信長ですから「信長が考え
ていたこと」といういう意味です。比叡山の焼き討ちは、
「腹が立つから焼いてやれ」じゃない。そこに至るまでの紆
余曲折があって、仕方がなかった。時間がかかってたって
こと。

32.1∵34
| 雷天大壮 らいーてんーたいそう［筋肉］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
絶対間違えない
「裏信長」の鋭角な見極めが、「筋肉」の方向に全力で動くと
いうことは、この人が言うことに、絶対に間違いはない。
確信を持った答えを発する、とても強い力。周りを圧倒する
パワー。この力を前に、周りの人の反応は、「はい」か「YES」
しかない。
雷風恒
裏信長
絶対間違いない
| 咸     |      | 引 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 当 ん   |      | き     |
| 山 担   |      | 哲 際 雷 |
| 沢 告 さ | 32.1 | 学 の 益 |
| 広 頭   |      | 魔     |
者 術
| 番   |     | 師   |
| --- | --- | --- |
31.1 42.1
| カ 49.1 | 20.1 | わ   |
| ------ | ---- | --- |
た
| シ     |      | 秘 く   |
| ----- | ---- | ----- |
| 革 分 ウ | 34.1 | 宝 し 風 |
| 親 ナ   |      | 史     |
| 火     |      | 上 地   |
| 沢     |      | 最 観   |
強
筋肉
一夜城
雷天 大壮

32.2∵62
| 雷山小過 らいーざんーしょうか［和尚さん］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
リーサルウエポン,純粋なる経験
この人がそれをやるということは、その道を進む最終手段
であり、「リーサルウエポン」「最終兵器」。スキルや戦略が非
常に効果的で強力なものとなる。このプロセスが「純粋な
経験」という意味。見えない世界のものを何とかして出して
くる。
雷風恒
裏信長
リーサルウエポン
| 咸       |      | 引 風   |
| ------- | ---- | ----- |
| 択       | 新    | き     |
| 山 担 当 選 |      | し 際 雷 |
| 告       |      | い の   |
| 沢 広 の   | 32.2 | 魔 益   |
| 極       |      | 食 術   |
品師
| 究 31.2 | 42.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
当
芸
28.2 61.2
ぬ
| 毒 き   |      | 新 宇     |
| ----- | ---- | ------- |
| 過 中 で | 62.2 | 宙 風     |
| 大 ク   |      | 薬 お の 沢 |
| ス の   |      | 注       |
| 風 リ 似 |      | 射 中     |
| 沢 真   |      | 孚       |
和尚さん
六法全書
雷山 小 過

32.3∵40
| 雷水解 | らいーすいーかい［お母さん］ |     |
| --- | -------------- | --- |
裏天皇,ヤクザの親分,大親分,秘密結社
部長のうしろに会長、そういう裏の存在。怖い存在、「裏の
権力を持っている人」みたいなモノが見えてくる。雷が形に
なっていて、その電波のホログラフィーには心があって喋っ
ている。そういうSF的なイメージをすれば、どんな人かは見
えてくるはず。
雷風恒
裏信長
裏天皇
| 咸     |      | 引 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 当 品   |      | 物 き   |
| 山 担   |      | 理 際 雷 |
| 沢 告 商 | 32.3 | の の 益 |
| 広 玉   |      | 魔     |
神 術
| 目   |     | 様師  |
| --- | --- | --- |
31.3 42.3
ン
| 45.3 | 37.3 | プ   |
| ---- | ---- | --- |
マ
| タ       |      | ロ     |
| ------- | ---- | ----- |
| る       |      | デ 一 風 |
| 萃 す デ   | 40.3 | ュ 緒   |
| に ト     |      | だ 火   |
| 地 金 お ッ |      | ー ね   |
| 沢 ヤ     |      | ス 家   |
人
お母さん
総裁
雷 水 解

32.4∵46
| 地風升 | ちーふうーしょう［イマジネーション］ |     |
| --- | ------------------ | --- |
時の運,先行投資
忍術、戦術。先が見えるから戦闘に長けている。時の運とは、
時の運を作り出す技術のことで、日本古来の戦闘術。「運が良
かった」ではなくて、時の運を起こす為の何かを絶対やったっ
てこと。それを読めた人がいる。だから、「先行投資」。そこを読
めたらできるよってこと。
雷風恒
裏信長
時の運
| 咸 人   |      | サ 引 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| 当 る   |      | ス き   |
| 山 担 え |      | テ 際 雷 |
| 沢 告 超 | 32.4 | ィ の 益 |
| 広     |      | 魔     |
| を     |      | ナ 術   |
| 説     |      | ブ師    |
31.4 42.4
| 伝   |     | ル   |
| --- | --- | --- |
ー
39.4 25.4
| タ     |      | マ     |
| ----- | ---- | ----- |
| ス     |      | ス     |
| 法 ー   |      | 豊 タ 天 |
| 蹇 商   | 46.4 | 作 ー   |
| 上 パ   |      | オ 雷   |
| 山 炎 ー |      | ブ     |
| 水 ス   |      | ラ 旡   |
ブ 妄
イマジネーション
天の岩戸開
地 風 升

32.5∵28
| 沢風大過 たくーふうーたいか［リスク中毒］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
時空の超越
時・空間・場の超越は、これを使うとあっという間に簡単に
できる。3Dプリンターみたいな感じ。時間と空間を圧縮するシ
ステムを使っているように見えるから、時空の超越した人。時
空を超越するということは、データが圧縮して入っているってこ
とと同じ。
雷風恒
裏信長
時空の超越
ク
| 咸 ッ   |      | 象 引 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| ロ     |      | 徴 き   |
| 山 当 ー |      | 際 雷   |
| 告 担 ハ |      | 的 の   |
| 沢 広 ン | 32.5 | な 魔 益 |
| テ     |      | 術     |
存 師
| プ 31.5 | 42.5 | 在   |
| ------ | ---- | --- |
ャ
キ
職
62.5 27.5
| 隊     |      | 業     |
| ----- | ---- | ----- |
| ん 戦   |      | タ     |
| 過 さ 宙 | 28.5 | 小 山   |
| 小 尚   |      | レ 鳥   |
| 和 宇   |      | ン 守 雷 |
| 山     |      | ト 頤   |
雷
シンデ リ ス ク 中 毒 ーリー
レ ト
ラ ス
沢 風 大 過

∵
| 32.6 50 |             |     |
| ------- | ----------- | --- |
| 火風鼎     | かーふうーてい［養育］ |     |
匠の人選,天才集団
最初から分かっているから、当然良い物を見極める力があり、
人選や道具等が全部極まっている。湧いてくる正解を押し
殺して、発言を我慢し、経験が足りていないと、肝臓を壊す。
人を束ねて、技術を磨く方法を何度も経験しないと匠には
ならない。
雷風恒
裏信長
匠の人選
| 咸 イ ア  |      | 引     |
| ------ | ---- | ----- |
| ァ      |      | 金 き 風 |
| 山 当 フ  |      | の 際 雷 |
| 告 担 サ  |      | な の   |
| 沢 広    | 32.6 | 魔 益   |
| た      |      | る 術   |
| れ      |      | 場師    |
| わ 31.6 | 42.6 |       |
呪
ー
ュ
| ビ 33.6 | 3.6 | 大   |
| ------ | --- | --- |
遇タ
| 遭 ン   |      | 規     |
| ----- | ---- | ----- |
| 遯 の イ | 50.6 | 模 産 水 |
| と ー   |      | 農 さ 婆 |
| 山 知 ロ |      | 場 ん 雷 |
| 未 ー   |      | 屯     |
天 ヒ
養育
企業秘密
火 風 鼎