電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッククククククク
【 ~ 】
33 40
黒
羽
さ
え
り

天山遯 てん–ざん–とん
33
未知との遭遇
13/44/12/53/56/31
［NORITO ］「その扉をあけよ」
《KEYWORD》 秘密を手に入れる,秘密をばらす,宇宙規模の本質を知
る,扉をあける
19 地沢臨 ち–たく–りん〔姐御〕
34 雷天大壮 らい–てん–たいそう〔筋肉〕
山は皆さんが持ってるイメージじゃない。山は「内側か
らグワーって上がってくる」、天は「人に見えている常
態」。遯は、逃れるという意味。山の上に天（＝人に見
せている）だから、「助かった〜」みたいな意味もある。
出会いとか、抜け切ったとか、達成した、とか。山の
上で「大丈夫だった〜」というのが見えている常態。
何かを達成したとか、終わりと始まりという意味も
ある。
「未知との遭遇」は、「新しい人との出会い」という意味
がある。人が見ている。助かった自分や、達成した自分
を人が見ているってこと。
山が場の番号の中で一番「陽」に傾いている33番、
働きは天。人の世に（天）、物の理（山）が生きている象
徴的な姿だというところ。
山の上に天が乗ってる「天山遯」は、主に「人との出会い」
という意味を指します。

33.1∵13
| 天火同人 てんーかーどうじん［ダビンチコード］ |     |     |
| ----------------------- | --- | --- |
ごほうび,スポンサーとの出会い,新たな道
「未知との遭遇」が、１番方向の「ダビンチコード」に向かう
エネルギーは、自分にあげる「ご褒美」みたいな感じ。今ま
で持っていなかった新しいものを与える。「スポンサーとの
出会い」のように、主に、人に関係するエネルギーになる。
山
天 遯
未知との遭遇
ごほうび
壮
地
大
| 天 肉城 |      | 金姐沢  |
| ---- | ---- | ---- |
| 筋夜   | 33.1 | 相御 臨 |
雷
| 一   |     | 場   |
| --- | --- | --- |
34.1 19.1
い
32.1 7.1
な
| い     |      | 贈     |
| ----- | ---- | ----- |
| 違     |      | ご     |
| 恒 長   | 13.1 | 答 意 地 |
| 信 間   |      | 品 見   |
| 風 裏 対 |      | 番 水   |
| 雷 絶   |      | 師     |
ダビンチコード
利益
天 火 同人

33.2∵44
| 天風姤 てんーぷうーこう［魚群探知機］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
時空の扉,時間と空間の扉
人に遭遇し、時間と空間という、あなたが生きていく場が変
化する点。新しい出会いや引っ越しとか、色んなことが重な
り、新しい世界の扉を開ける。時間と空間、世の中の時空
の扉。ファンタジーの世界じゃなくて、実際のあなたの世界
で起きること。
天 山 遯
未知との遭遇
時空の扉
| 壮   |     | 地   |
| --- | --- | --- |
大
| 肉優    |      | 表姐沢 |
| ----- | ---- | --- |
| 天 筋 女 | 33.2 | 御   |
| 雷     |      | 現 臨 |
大
34.2 19.2
シ
ン
| た 55.2 | 24.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
ボ ア
| う     |      | ル ー   |
| ----- | ---- | ----- |
| 豊 喜 の | 44.2 | 的 テ 地 |
| 歓 愛   |      | ィ     |
| 火     |      | なス 雷  |
| 雷     |      | 商ト 復  |
品
やること 魚 群 探 知 機 まくいく
な すこ と う
天 風 姤

33.3∵12
| 天地否 てんーちーひ［マナー講師］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
恋
新しい出会いとか、内側から噴き上がってくるものとか。「何
で恋するの？」、それはこのエネルギーがあるから。「不幸で
つまらない毎日から逃げ出した」「新しい世界が始まった」
とか。恋は、新たな出会いを人に見せた状況。華やかで模範
的な姿という意味。
天 山 遯
未知との遭遇
恋
| 壮 り |     | 地   |
| --- | --- | --- |
大 入
| 肉嫁   |      | 健姐沢 |
| ---- | ---- | --- |
| 天 筋の | 33.3 | 康御  |
| 雷    |      | 臨   |
| 屋    |      | 美   |
古
34.3 19.3
名
者
| ラ る 54.3 | 11.3 | 銀     |
| -------- | ---- | ----- |
| レ        |      | 座     |
| デ え      |      | ヘ     |
| 妹 ン 叶    | 12.3 | の ル 地 |
| 帰 シ を    |      | マ ス   |
| ク        |      | マ ケ 天 |
| 沢 ッ ラ 夢  |      | ア 泰   |
雷 ブ
マナー講師
大先生
天 地 否

33.4∵53
| 風山漸 | ふうーざんーぜん［セクシーダイナマイト］ |     |     |
| --- | -------------------- | --- | --- |
大安
結婚式やお葬式でみる「いいお日柄」。今日まで繋いできた、
思想というか、場のエネルギーを、皆が使うという意味。
みんなが残してきた、いいエネルギーという意味合いで「大
安」。大安って聞くと、「何かいい感じ」ってなるでしょ？山に
向いて盛り上がるエネルギー。
|     | 天 山 | 遯   |     |
| --- | --- | --- | --- |
未知との遭遇
大安
| 壮     | ク    |     | 地   |
| ----- | ---- | --- | --- |
| 大     | ッ    |     | チ   |
| 肉 ャ   |      |     | 姐 沢 |
| 天 筋 ジ | 33.4 |     | ャ 御 |
| 雷 ク   |      |     | ン 臨 |
ッ
ス
| ラ   | 34.4 | 19.4 |     |
| --- | ---- | ---- | --- |
ブ
|       | 11.4 | 54.4 | ブ     |
| ----- | ---- | ---- | ----- |
| ガ     |      |      | 看ラ    |
| ア     |      |      | 板 ッ 雷 |
| 泰 ケ ー | 53.4 |      | 女 ク   |
| ス ヨ   |      |      | シ 沢   |
| 天 ル   |      |      | 優 ン   |
| 地 ヘ   |      |      | レ デ 帰 |
|       |      |      | ラ 妹   |
セクシーダイナマイト
十日戎
|     | 風 山 | 漸   |     |
| --- | --- | --- | --- |

33.5∵56
| 火山旅 かーざんーりょ［いとをかし］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
人氣者,ずっとやりたいことが結実した日
結実した日だから願いがかなった日。でも、結実しちゃって、
平凡な刺激が足りない常態になるのはよくない。幸せ・愛・
お金・健康な体・素晴らしい愛を持って旅をしている常態
に、山が積み重なっていく。旅の向こう側にあるから、毎日
同じ状況を積み重ねるルーティンではない。
山
天 遯
未知との遭遇
人氣者
壮
地
大
| 天 肉声 |      | 資姐沢  |
| ---- | ---- | ---- |
| 筋の   | 33.5 | 産御 臨 |
雷
| 神   |     | 家   |
| --- | --- | --- |
34.5 19.5
| 43.5 | 60.5 | ロ   |
| ---- | ---- | --- |
イ
| 合     |      | ヤ地     |
| ----- | ---- | ------ |
| 夬ス イ氣 | 56.5 | リの 球 水 |
| 天 ボ   |      | テ浣 沢   |
| 沢     |      | ィ 腸 節  |
いとをかし
天命
火 山 旅

33.6∵31
| 沢山咸 | たくーざんーかん［広告担当］ |     |
| --- | -------------- | --- |
ヒーローインタビュー
何かが結実した向こう側で、たくさんの人に見られてる常態。
そのイメージは、コスプレチックというか、漫画のキャラ
クターに似せているような、華やかで印象的な常態。たくさ
んの要素が折り重なって、みんなが楽しい常態だから、「ヒー
ローインタビュー」。
天 山 遯
未知との遭遇
ヒーローインタビュー
| 壮    | 果    |     |
| ---- | ---- | --- |
| 大    | 報    | 地   |
| 肉功   |      | は姐沢 |
| 天    |      | 寝御  |
| 筋成   | 33.6 | 臨   |
| 雷 大  |      | て   |
| 34.6 | 19.6 | ま   |
て
14.6 41.6
| 身 性   |      | 株 筆   |
| ----- | ---- | ----- |
| 有 化 天 | 31.6 | お 山   |
| 大 の   |      | 主 ろ   |
| 陽     |      | 専 し 沢 |
| 天 太   |      | 門     |
| 火     |      | 損     |
呪われ 広 告 担 当 ァイア
た サ フ
沢 山 咸

雷天大壮 らい–てん–たいそう
34
筋肉
32/55/54/11/43/14
［NORITO ］「命いっぱいに目をつむり走る」
《KEYWORD》 全力,フルパワー,考え抜いてから動く,全集中,アク
セルべた踏み
20 風地観 ふう–ち–かん〔わたくし史上最強〕
33 天山遯 てん–ざん–とん〔未知との遭遇〕
34番は理論上「考えて動く」が絶対に成立しない。天の
規模感と、雷という強烈なエネルギーが相まって、「とりあ
えずやってしまえ〜」となるのが34番。思考や躊躇は全
て無駄。雷に任せないと、自分にとって最高潮のエネル
ギーを使いこなすことはできない。
RIKAが20番だということ忘れないように。34番の「エネ
ルギーのありのままを考えずにぶつけろ」のベースは20番
の風地観、「自分の哲学、自分を癒すことが自分のルール」。
34番が動くのは、先に設定した裏卦20番の「元々私はそ
こに対する想いがある」から。本人が最初に20番で設定
して34番で動いているから、必要な33番にぶつかってい
く感じ。34番は「がむしゃらにやったる」ではなく、考えに
考えに考え抜いて達観し、「人生なんかいつ死んでもいい
し、死ぬも生きるも一緒だ」という常態でエネルギーを出
しきった後に、33番の「何か新しい扉を開けよった」に
なる。
RIKA20番が出来上がってない34番は単なるアホ。元々
思考や感性が、動きと一体化している34番だから、「思
考が無くなるくらい突き詰めて考えている」という大前提
があるのに、「思考する・順番や法律を守る」をやるのは
ナンセンス。筋肉は「適当にぶつかれ」と言っている訳じゃ
ない。思考が無くなるくらいのところまで考えて考えた常態
のあなたが、全力でぶつかって、ぐちゃぐちゃになるから、
ド〜ンとい行けばいい！！

34.1∵32
| 雷風恒 らいーふうーこう［裏信長］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
一夜城,あげまん
「これしかない」という方向に、虎視眈々とロジカルに準備
をしている。天才的な哲学スペックで、完璧な準備をして一
氣に動かす。エネルギーが一氣に動くように相手や自分を調
整しているから、他者にとっては、この人の存在自体が「何
もかも上手くいかせてくれる人」になるから「あげまん」。
雷天 大壮
筋肉
一夜城
| 遯       |      | わ 風   |
| ------- | ---- | ----- |
| 遇       |      | た     |
| 山 の 遭 び |      | く し 地 |
| と う     |      | 秘 史   |
| 天 知 ほ   | 34.1 | 宝 上 観 |
最
未ご
| 33.1 | 20.1 | 強   |
| ---- | ---- | --- |
13.1 42.1
| ド     |      | 引     |
| ----- | ---- | ----- |
| ー 益   |      | 哲 き   |
| 人 コ 利 | 32.1 | 学 際 風 |
| 同 チ   |      | 者 の   |
| ン     |      | 魔 雷   |
| 火 ビ ダ |      | 術 益   |
| 天     |      | 師     |
絶対間 裏 信長 いない
違
雷 風 恒

34.2∵55
| 雷火豊 | らいーかーほう［歓喜］ |     |
| --- | ----------- | --- |
大女優
繰り広げられている壮大な人生から､考える暇もないくらい
「何を切り取るのか？」をやっている。想い・経験値・スペッ
クに、絶対的な計画や哲学がある。それを天才的に表現する
から大女優。傍から見ると面白い程、ドラマの世界に全力で
入って我を忘れている。
雷天 大壮
筋肉
大女優
| 遯       |      | わ 風     |
| ------- | ---- | ------- |
| 遇       |      | カ た     |
| 山 の 遭 扉 |      | リ く し 地 |
| と の     |      | ス 史     |
| 天 知空    | 34.2 | マ上 観    |
最
| 未時  |     | 性強  |
| --- | --- | --- |
33.2 20.2
く い
| く      |      | 伝   |
| ------ | ---- | --- |
| ま 44.2 | 59.2 | 説   |
う
| 機 と   |      | の     |
| ----- | ---- | ----- |
| 姤 知 こ | 55.2 | キ 風   |
| 探 す な |      | ャ 氣 色 |
| 風 群 と |      | バ 水   |
魚 こ るや
| 天   |     | 嬢 渙 |
| --- | --- | --- |
歓喜
愛のうた
雷 火 豊

34.3∵54
| 雷沢帰妹 | らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］ |     |
| ---- | -------------------- | --- |
名古屋の嫁入り,お見合い写真
「盛る」ということ。何でもいいから底上げして「幸せだな
〜豊かだな〜」という姿を見せつける。傍からの印象で、
ぱっとそう見えたらいい。そのことを常に、思考が無くなる
くらい突き詰めて、考えているのがデフォルト。本当は加工
しまくってる、女優のすっぴん写真。
雷天 大壮
筋肉
名古屋の嫁入り
| 遯    |      | わ 風   |
| ---- | ---- | ----- |
| 遭 遇  |      | た く   |
| 山の   |      | し地    |
| 天 と恋 | 34.3 | 魔 史   |
| 知    |      | 性 上 観 |
| 未    |      | 最     |
強
33.3 20.3
セ
| 12.3  | 53.3 | ク     |
| ----- | ---- | ----- |
| 生     |      | シ     |
| 師     |      | 飛 ー   |
| 否 講 先 | 54.3 | 翔 ダ 風 |
| ー 大   |      | イ     |
| 地 ナ   |      | ナ 山   |
| 天 マ   |      | マ 漸   |
イ
ト
ブ ラ デレ ラ
ック シ ン
夢 を 叶 え る 者
雷 沢 帰 妹

34.4∵11
| 地天泰 ちーてんーたい［ヘルスケア］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
ブラックジャック
内部外部の全てをスキャンし、幸せや健康が続く為に、とん
でもない手を使って、自分の肉体の外科的処置をする。も
のすごい計算と、絶対的な経験値や想いの上で核心を突く
ので、間違いようがない。絶対に壊れない叡智のデータバ
ンク。
雷天 大壮
筋肉
ブラックジャック
| 遯     |      | わ 風 |
| ----- | ---- | --- |
| 遭 遇   |      | た く |
| 山 の   |      | し 地 |
| 天 と 安 | 34.4 | 鏡 史 |
| 知大    |      | 上 観 |
| 未     |      | 最   |
強
33.4 20.4
ト
| イ 53.4 | 12.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
マ戎
| ナ     |      | マ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 漸 イ 日 | 11.4 | 華 ナ 天 |
| ダ 十   |      | ー     |
| 山 ー   |      | 講 地   |
| 風 シ   |      | 師 否   |
ク セ
ヘルスケア
ヨーガ
地 天 泰

∵
| 34.5 43 |               |     |
| ------- | ------------- | --- |
| 沢天夬     | たくーてんーかい［ボイス］ |     |
神の声,啓示,内なる声に動かされている
内側の壮大な哲学が、全て表現されている常態だから「啓
示」。自分の意志や意図で動くのではない。自分の声ではな
く内なる声に具体的に動かされている常態。日常の生活を
超えて、神に動かされている感じ。自我を超えるくらいのハ
イパーに活性した常態。
雷天 大壮
筋肉
神の声
| 遯      |      | わ 風   |
| ------ | ---- | ----- |
| 遇      |      | 絶 た   |
| 山の 遭 者 |      | く し地  |
| と      |      | 対 史   |
| 天 知 氣  | 34.5 | 王 上 観 |
| 人      |      | 最     |
| 未      |      | 政     |
| 33.5   | 20.5 | 強     |
56.5 23.5
言
| し 命   |      | 葉 ゴ   |
| ----- | ---- | ----- |
| 旅 か 天 | 43.5 | ッ 山   |
| を     |      | が ハ ド |
| 山 と   |      | 命 ン 地 |
| い     |      | ド     |
| 火     |      | 剥     |
ボイス
氣合
沢 天 夬

34.6∵14
| 火天大有 | かーてんーたいゆう［太陽の化身］ |     |
| ---- | ---------------- | --- |
大成功,聖人,収穫,収集家
何かに突き動かされて生きていると、天才とか神とか聖人
と呼ばれる人になる。悟っていて、全てを持っていて、成功
に至っている。全部持ってる、刈り取るという意味もある。
「できないことがない」を突き抜けて、全てを持っている。
自分の力ではないことを知っているから「聖人」。
雷天 大壮
筋肉
大成功
ー
| 遯 ュ    |      | わ た 風 |
| ------ | ---- | ----- |
| 遭 遇 ビ  |      | 成 く   |
| 山 の タ  |      | し 地   |
| 天 と ン  | 34.6 | 功 史 観 |
| 知 イ    |      | 哲 上   |
| 未ー     |      | 学最    |
| ロ      |      | 強     |
| ー 33.6 | 20.6 |       |
ヒ
ア
| イ 31.6 | 8.6  |       |
| ------ | ---- | ----- |
| ァ      |      | 花     |
| フ      |      | 形     |
| 当 サ    |      | 舞     |
| 咸 担 た  | 14.6 | 哲 台 水 |
| 告 れ    |      | 学 監   |
| 山 広 わ  |      | 者 督 地 |
| 沢 呪    |      | 比     |
太陽の化身
天性
火 天 大有

火地晋 か–ち–しん
35
次行ってみよう
21/64/56/23/12/16
［NORITO ］「言葉こそ光」
《KEYWORD》 言葉で号令を出す,言語で世界を動かす,口に出す言葉
が大事
05 水天需 すい–てん–じゅ〔遺伝子の型番〕
36 地火明夷 ち–か–めいい〔はぁはぁしよっ〕
地の上に火が乗っている。自分の立ち位置が「吹いて
いる」「綺麗に見えている」常態なので、即効性がある
感じ。「次行ってみよう」だから、自分自身が湧いている
常態が滅茶苦茶綺麗に見えているから、「速攻でみんな
がついてくる「」速攻で形に出来る」、という意味がある。
「直ぐできます！！」みたいな感じ。だけど、自分自身が
しっかりしてないと直ぐ壊れる。だから恋愛とかでヤバ
い。自分がしっかりしていないと、「凄くいい人に嫁い
でも直ぐ壊れた」みたいな感じになっちゃう。
とにかく、GO！、GO!!、GO!!!。火地晋が、言葉になっ
たり、形になったりする時は動く時、そうなると一氣
に形になるエネルギー。流れが凄く出る物凄く強いエ
ネルギーなので、考えずに進むといい。言ったこと、思っ
たことは直ぐ形になるから。地の上に火が載っている
ので、どんどん形にしていくことが、このエネルギーを
味方につけるポイント。火が凄い勢いで燃え盛ってい
る時に、細かい設計はできません。
35番は「地」の中でも華やかで、ぱっと見えていて、
すぐ使える感じ。

35.1∵21
| 火雷噬嗑 かーらいーぜいこう［相続］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
お金もうけ,やる氣スイッチ
「次いってみよう」の言葉で号令を出すエネルギーが、お金を
いただく「相続」のほうを向いているということは、まさに、
「お金もうけ」に直接つながってくるエネルギーになる。号令
は「やる氣スイッチ」を入れることにもつながっている。
火 地 晋
次行ってみよう
お金もうけ
| 夷 っ   |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 明 よ   |      | 遺     |
| し 操   |      | 伝 子 天 |
| 火 ぁ 体 |      | 解 の   |
| 地 は 康 | 35.1 | 決 型 需 |
| ぁ     |      | 番     |
は 健
36.1 5.1
ベ
15.1 48.1
り
| 語     |      | 結   |
| ----- | ---- | --- |
| 謙 覚 の | 21.1 | 黒 水 |
| 感     |      | 論 魔 |
| 山 体 後 |      | 術 風 |
| 最     |      | 井   |
地
相続
秘密結社
火雷 噬 嗑

35.2∵64
| 火水未済 かーすいーびせい［チャネラー］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
言うたもん勝ち,ドリームズカムトゥルー
「次行ってみよう」という号令が、「チャネラー」という次の
世界へ行くエネルギーに向いている。これはもう、「言うたも
ん勝ち」でしかない。次の世界に向かって号令を出すから、
夢は叶う。想いは叶うから、「ドリームズカムトゥルー」。
地
火 晋
次行ってみよう
言うたもん勝ち
夷
| っ     |      | 遺 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| 明 よ   |      | 伝     |
| 火 し 託 |      | 子 天   |
| ぁ 神   | 35.2 | 本 の 需 |
| 地 は   |      | 質 型   |
| ぁ ご   |      | 番     |
は
36.2 5.2
11.2 63.2
天
才
| ア 泉   |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 泰 ケ 温 | 64.2 | 弁 証   |
| ス     |      | 護 人 火 |
| 天 ル ヘ |      | 士     |
| 地     |      | 既     |
済
チャネラー
議長
火 水 未 済

35.3∵56
| 火山旅 かーざんーりょ［いとをかし］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
不思議なマッチング,成立,世界七不思議
「これとこれ普通だと合わないけど、凄く微妙にマッチして
るね」みたいな感じ「。発明」みたいな意味合いもあるけれど、
「七不思議」の方が意味合いは近いかも。この魔法を使うと、
あり得ないものが成立する、あり得ないパートナーシップや
結婚が成立する、そういう魔法の使い方ができる。
火 地 晋
次行ってみよう
世界七不思議
| 夷 っ   |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 明 よ   |      | 遺     |
| し 造   |      | 伝 子 天 |
| 火 ぁ 創 |      | 価 の   |
| 地 は 生 | 35.3 | 値 型 需 |
| ぁ     |      | 番     |
は 人
36.3 5.3
コ
| ョ 24.3 | 60.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
ト チ
| ス     |      | ご 地   |
| ----- | ---- | ----- |
| 復 ィ い | 56.3 | 本 球 水 |
| テ ぱ   |      | 尊 の   |
| 雷 ー っ |      | 浣 沢   |
| ア お   |      | 腸 節   |
地
自 いと を か し 力
分を 信 頼 す る
火 山 旅

35.4∵23
| 山地剝 さんーちーはく［ゴットハンド］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
コレクションアイテム,癒しグッズ,デザイナー
ご当地キティのようなアイテムとか、ディアゴスティーニ
のようなコレクションコンテンツとか、全部揃えたくなる
「コレクションアイテム」。コツコツ重ねて全部買わせる。
ご当地キティを１ヶ所にまとめると、華やかで癒される感じ。
描いたデザインが直ぐに形になっている感じ。
火 地 晋
次行ってみよう
コレクションアイテム
| 夷 っ   |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 明 よ 人 |      | 遺 伝   |
| し る   |      | 子 天   |
| 火 ぁ 知 | 35.4 | 本 の   |
| 地 は   |      | 音 型 需 |
| ぁ を   |      | 番     |
は愛
36.4 5.4
| 優 55.4 | 43.4 | 私     |
| ------ | ---- | ----- |
| 俳      |      | の     |
| 豊 喜 ー  | 23.4 | こ ボ 沢 |
| 歓 タ    |      | と イ   |
| 火 ス    |      | ば ス 天 |
| 雷      |      | 夬     |
ゴッドハンド
創始者
山 地 剥

35.5∵12
| 天地否 てんーちーひ［マナー講師］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
永久欠番,魔法学校,住宅展示場
あなた以外はこの番号を使えません。大谷選手の17番みた
いな感じ。「魔法学校」や「住宅展示場」は、理想が集まっ

てきて、理想を形にする場であるという感覚。場であり人
であり、理想が陳列されている感じ。理想が背番号を背負っ
て歩いてる、理想が見えている常態。
火 地 晋
次行ってみよう
永久欠番
| 夷 っ 葉 |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 明 よ   |      | 遺     |
| し 言   |      | 伝 子 天 |
| 火 ぁ た |      | 元 の   |
| 地 は し | 35.5 | 氣 型 需 |
| ぁ     |      | 番     |
は か
| 動 36.5 | 5.5 |     |
| ------ | --- | --- |
63.5 11.5
| 脈     |      | 師 ヘ   |
| ----- | ---- | ----- |
| 済 人 水 | 12.5 | 範 ル 地 |
| 既 証   |      | 代 ス   |
ケ 天
| 火   |     | ア 泰 |
| --- | --- | --- |
水
マナー講師
趣味嗜好
天 地 否

35.6∵16
| 雷地豫 らいーちーよ［スーパースター］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
リーダー,エンゲージメント,大劇場,有名メゾン
成立する、婚約、形になるという意味で「エンゲージメント」。
良いものが全部見えている「大劇場」。カルティエやシャネル
等の「有名メゾン」は、皆が憧れている物がひとつの場に集
まっている感じ。それの牽引役ということで「リーダー」。
火 地 晋
次行ってみよう
リーダー
| 夷 っ   | オ    | 水       |
| ----- | ---- | ------- |
| 明 よ   | ー    | 遺       |
| し 様   |      | ガ 伝 子 天 |
| 火 ぁ   |      | ナ の     |
| 地 は 神 | 35.6 | 型 需     |
| ぁ 女   |      | イ 番     |
| は     |      | ザ       |
36.6 5.6
ー
22.6 9.6
輪
| 華 指   |      | 達       |
| ----- | ---- | ------- |
| 賁 の 約 | 16.6 | 人 風     |
| 界     |      | 人 実 体 天 |
| 火 交 婚 |      | 験       |
| 社     |      | 小       |
| 山     |      | 畜       |
スーパースター
歴史的演説
雷 地 豫

地火明夷 ち–か–めいい
36
はぁはぁしよっ
15/11/24/55/63/22
［NORITO ］「愛こそ命」
《KEYWORD》 感情で誘い込む,想いを言葉にする,言葉で世界を創る,
愛こそ命
06 天水訟 てん–すい–しょう〔境界線〕
35 火地晋 か–ち–しん〔次行ってみよう〕
火の上に地が乘っている36番は、火のエネルギーからする
と「どういうこと？」って言いたくなるくらい、悩ましいエ
ネルギー。「私たちに刺さる」「火というサイコパスなエネ
ルギーが、大地に根ざす」「私たちの体の中に火が入って
くる」という意味合いで、凄く大事なところ。
大事なのは分かったけど、結局どういうこと？⇒「はぁ
はぁしよう」。私たちの心が動くというのは、何がどういう
常態で体に染みていくのか？それはあなたの心が躍動し
て、「はぁ、あぁ、どうしよう」みたいな想いを、周囲にレ
ゾナンスしていくスタイル。自分の周波数を相手に伝えた
り投げたりすることは、その振動が相手に伝わっている常
態ってこと。36番は人の氣持ちを動かす。
36番は、ギリギリ火のエレメントの番号で、雷にエレメ
ントチェンジする直前の番号。
「明夷」は、地平線に沈む太陽という意味。太陽は沈みつ
つあるけれど、見えているのは間違いなく太陽だという意
味。燃え広がった火は永遠に燃え広がらない。止まらなく
てもいいし、止めなくてもいい。全ては宇宙が計画したと
ころまでしか広がれないのだから。一旦エネルギーをくべ
たのであれば、止める必要はないし、そいういったエネル
ギーを起こそうと思ったとき、感情的摩擦が起こらなけれ
ば、火のエネルギーは進めない。

36.1∵15
| 地山謙 ちーざんーけん［体感覚］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
健康体操,ヨガ,ヨニケア,漢方薬
人の氣持ちを動かす体感。「これをやったら健康になった」
を、受け入れるためのコンテンツ。「ヨガ」や、健康になる
ために大事なところをケアしましょうよ、という「ヨニケア」
とか。要は、「大事なアソコ」のケアみたいな感じ。第１チャ
クラからの感覚が来る。
地火 明夷
はぁはぁしよっ
健康体操
| 晋 う   |      | 父 天   |
| ----- | ---- | ----- |
| よ け   |      | 親     |
| 地 み う |      | 境 水   |
| て も   |      | 的 界   |
| 火 っ   | 36.1 | に 線 訟 |
行金
| 次お   |     | 守   |
| ---- | --- | --- |
| 35.1 | 6.1 | る   |
21.1 10.1
社
| 結     |      | 愛 自 |
| ----- | ---- | --- |
| 嗑 続 密 | 15.1 | 分 天 |
| 噬 相   |      | 人 へ |
| 秘     |      | の 沢 |
| 雷     |      | 愛   |
| 火     |      | 履   |
体 感 覚
最後 の りベ
語
地 山 謙

36.2∵11
| 地天泰 | ちーてんーたい［ヘルスケア］ |     |
| --- | -------------- | --- |
ご神託
神様の言葉が降りて、内容がその人を動かす言葉になって
いる。「言われた人にちゃんと届いている」という意味で「ご
神託」。他者のための言葉ではなく、その人のためにおりて
きた言葉。「私たちの命が続いていく」という意味があるので、
降ろされるのは健康と幸せの秘訣。
地火 明夷
はぁはぁしよっ
ご神託
| 晋 う ち |     | 天   |
| ----- | --- | --- |
よ 勝
| 地 みん |      | 大境 水 |
| ---- | ---- | ---- |
| て    |      | 人界   |
| 火っ も | 36.2 | 線訟   |
| 行た   |      | 氣    |
次う
35.2 6.2
言
64.2 12.2
| ー 長   |      | 品 マ |
| ----- | ---- | --- |
| 済 ラ 議 | 11.2 | ナ 天 |
| 未 ネ   |      | 性 ー |
| ャ     |      | 講 地 |
| 水 チ   |      | 師 否 |
火
ヘルスケア
温泉
地 天 泰

36.3∵24
| 地雷復 ちーらいーふく［アーティスト］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
出版,人生創造,人を動かす言葉
人を動かす言葉や、エモーショナルな生き方を、まとめて編集
して出す。人に見せる。哲学書ではない。エモーショナルで、
人が動くから人生創造。あなたの「はぁはぁしよう」という
常態が、言葉によって相手に伝えられる。言葉によって人生
を創る。
地火 明夷
はぁはぁしよっ
人生創造
| 晋 う議 |     | 天   |
| ---- | --- | --- |
よ思
| 地 み    |      | 目境 水 |
| ------ | ---- | ---- |
| 火っ て 不 | 36.3 | 利界   |
| 七      |      | 線訟   |
| 行      |      | き    |
次界
| 世 35.3 | 6.3  |     |
| ------ | ---- | --- |
| 力      |      | パ   |
| る      |      | ー   |
| す 56.3 | 44.3 | ソ   |
ナ
| し 頼   |      | ル 魚     |
| ----- | ---- | ------- |
| 旅 か 信 | 24.3 | ラ ブ 群 天 |
| を を   |      | ン 探     |
| 山 と   |      | デ 知 風   |
| 火 い 分 |      | ィ 機 姤   |
| 自     |      | グ ン     |
おっ ア ーテ ィ スト ョコ
ぱ い チ
地 雷 復

36.4∵55
| 雷火豊 らいーかーほう［歓喜］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
愛を知る人,愛の讃歌,名曲
エモーショナルで、感情的なものが、相手に伝わった形だか
ら、「愛を知る人」。エモーショナルという見えないエネル
ギーが、だれかに伝わっていく形という意味で「、愛の賛歌」。
言葉ではないエネルギーが、ダイレクトに響き、伝わる「名曲」。
地火 明夷
はぁはぁしよっ
愛を知る人
ム
| 晋 う テ | こ    | 天    |
| ----- | ---- | ---- |
| よ イ   | の    |      |
| 地 みア  |      | 愛境 水 |
| て ン   |      | に界   |
| 火っ ョ  | 36.4 | 線訟   |
| 行シ    |      | 生    |
| 次ク    |      | き    |
35.4 6.4
| レ   |     | て   |
| --- | --- | --- |
コ
23.4 59.4
ド者
| ン     |      | 結   |
| ----- | ---- | --- |
| 剥 ハ 始 | 55.4 | 色 風 |
| ド 創   |      | 合 氣 |
| 地 ッ   |      | 水   |
| 山 ゴ   |      | 渙   |
歓喜
スター俳優
雷 火 豊

∵
| 36.5 63 |              |     |
| ------- | ------------ | --- |
| 水火既済    | すいーかーきせい［証人］ |     |
動かした言葉,私の命
キング牧師が言った「I have a dream.」という名言。彼自
身ではなくて、人々を動かした言葉のほう。私には夢（想い）
がある、私は生きている。想いが無くなったら死んでいる。
「私たちは光の存在」「私たちはひとつの命なのだ」という
言葉。「私の命」みたいな意味合い。
地火 明夷
はぁはぁしよっ
動かした言葉
| 晋 う |     | 天   |
| --- | --- | --- |
よ番
| 地 み    |      | 境 水 |
| ------ | ---- | --- |
| 火っ久 て欠 | 36.5 | 個界  |
性線訟
行
次永
35.5 6.5
| 好 12.5 | 64.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
超
| 師 嗜   |      | チ 火   |
| ----- | ---- | ----- |
| 否 講 味 | 63.5 | 個 ャ   |
| ー 趣   |      | 性 ネ 水 |
| 地 ナ   |      | ラ     |
| 天 マ   |      | ー 未   |
済
証人
水脈
水火 既 済

36.6∵22
| 山火賁 | さんーかーひ［社交界の華］ |     |
| --- | ------------- | --- |
女神様,女神,女神像
あなたという存在が、何かするとか、言うとかではなく、
存在そのものとしてそこに居るだけで、誰かに何かのエネ
ルギーが伝わる形。美しい、魅力的な、存在だから、「女神」
であり、形としての「女神像」になる。
地火 明夷
はぁはぁしよっ
女神様
| 晋 う |     | 天   |
| --- | --- | --- |
よー
| 地 み    |      | 境 水 |
| ------ | ---- | --- |
| 火っー てダ | 36.6 | 采界  |
配線訟
行
次リ
35.6 6.6
イ ア
デ
| 説 16.6 | 47.6 | ン       |
| ------ | ---- | ------- |
| ー 演    |      | テ       |
| タ      |      | ィ 映     |
| 豫 ス 的  | 22.6 | テ 画 沢   |
| ー 史    |      | ィ 監     |
| 地 パ 歴  |      | ラ ク 督 水 |
| 雷 ー ス  |      | ッ 困     |
ュ シ
社交界の華
婚約指輪
山火 賁

風火家人 ふう–か–かじん
37
一緒だね
53/09/42/13/22/63
［NORITO ］「永遠にともにあれ」
《KEYWORD》 身びいき,身内だけへの視線,万能,愛される人,一緒
が幸せ
40 雷水解 らい–すい–かい〔お母さん〕
38 火沢睽 か–たく–けい〔涙の最終ランナー〕
風の時代の「火」。ここ数百年は37番の時代だった
が、2027年には55番へと移行する。今現在地球で
は大きな改革が執り行われ、37番で作られた全ての
システムが使えなくなり、2027年には55番で新システ
ムが始まる。つまり、「ここ数年で終わっていく」「機
能を終えて新しいシステムに変わっていく」という意味
から、37番には、「引き継ぎ業務」という意味もある。
私たちを支えてきた、「人と人が動物として温めあって
生きてきた大切な部分」を、新しい時代用にアップデー
トするお役目が37番にはあるから、37番さんは今とて
も忙しい。新しい時代に切替わって即「37番、さよう
なら〜」という訳ではなくて、アップデート終了後も、
37番の人達は命の限り存在する。いいものは、37番
で全て引継ぎがされる常態。
風火家人＝光の上に風が乗っている。要は「見えた」
という形だが、火の上に風って凄くない？火のエレメ
ントの世界が抑えきれなくて、その世界に巻き込まれ
ていくように、絶対的にパチっと見える。「自分と他
者との境界性を失う」という、自分と他者が完全に
一体である、周りと自分の火のエネルギーが一体化
し、ひとつのエネルギーで、ひとつの力を生んでくれ
るエネルギー。「家族はみんな一緒にいなくっちゃ」
みたいなエネルギー。「一緒だね」ってそのまま。

37.1∵53
| 風山漸 ふうーざんーぜん［セクシーダイナマイト］ |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
勇氣づける,招待
この人がそばにいるだけで、相手をやる氣にさせる感覚エネル
ギー。そこに居るという存在だけで、ほかの誰かにエネルギー
が湧き上がってくるので、「勇氣づける」。そこに居るだけで、
その場にいる人を、やる氣みなぎる世界へいざなう力だから、
「招待」。
風火 家人
一緒だね
勇氣づける
| 睽 ナ ーし | ビ    | 雷     |
| ------ | ---- | ----- |
| ン か    |      | ッ お   |
| 沢 ラ    |      | グ 母 水 |
| 火 終 あ  | 37.1 | さ 解   |
| 最 の    |      | マ ん   |
| の光     |      | ザ     |
涙
| 栄 38.1 | 40.1 | ー   |
| ------ | ---- | --- |
| 64.1   | 54.1 | A   |
| 能      |      | K ブ |
B ラ
| 済 ー 芸 |      | セ ッ 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| ラ 典   | 53.1 | ク     |
| 未 ネ 古 |      | ン シ 沢 |
| ャ チ   |      | タ ン   |
| 水     | ー    | レ デ 帰 |
| 火     |      | ラ 妹   |
セクシーダイナマイト
業界のドン
風 山 漸

37.2∵09
| 風天小畜 | ふうーてんーしょうちく［人体実験］ |     |
| ---- | ----------------- | --- |
天狗のうちわ,部長,座頭
非常に細やかな繋がりを作っていくオーガナイザー。優しいけ
ど、周りが見えないから、押し付けのキツい強いエネルギー。
天狗のうちわの風は、攻撃にもなるし、場を入れ替える力。家
族のような愛ある集団の中で、父親的なイニシアチブを持ち、
一撃の風を吹かせる人。
風火 家人
一緒だね
天狗のうちわ
| 睽 ー   |      | 雷     |
| ----- | ---- | ----- |
| ン ナ   |      | プ お   |
| 沢 ラ   |      | ロ 母 水 |
| 火 終 産 | 37.2 | ダ さ   |
| 最財    |      | クん 解  |
の
| 涙   |     | ト   |
| --- | --- | --- |
38.2 40.2
21.2 16.2
| 館   |     | 企ス  |
| --- | --- | --- |
業 ー
| 嗑 続 念 | 9.2 | の パ 雷 |
| ----- | --- | ----- |
| 噬 相 記 |     | ー     |
星 ス 地
| 雷   |     | ー タ 豫 |
| --- | --- | ----- |
火
人体実験
会長
風 天 小畜

37.3∵42
| 風雷益 ふうーらいーえき［引き際の魔術師］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
プロデュース
「いいエネルギーを繋げて形にしていきましょう」という非常に
生産的なエネルギー。「仲間と協力して何か一緒にやりましょ
う」という仲間意識がベース。この人が動けば、躍進力という
か推進力というのか、周りが自然に動き出す。ひとりの想いが
推進力になっている形。
風火 家人
一緒だね
プロデュース
| 睽 ーン  |      | 雷     |
| ----- | ---- | ----- |
| ン ナ   |      | お     |
| 沢 ラ マ |      | 母 水   |
| 火 終 ト | 37.3 | 総 さ   |
| 最 ン   |      | 裁 ん 解 |
のタ
涙
| ス 38.3 | 40.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
14.3 32.3
裏
身形
| 有 化 花 | 42.3 | 天 裏 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 の   |      | 皇 信   |
| 陽     |      | 長 風   |
| 天 太   |      | 恒     |
火
引き際の魔術師
物理の神様
風 雷 益

37.4∵13
| 天火同人 てんーかーどうじん［ダビンチコード］ |     |     |
| ----------------------- | --- | --- |
聖典,教会,バイブル
教会や聖典というのは、仲間が集まる場所。「これを持って、
みんなでやりましょう」というバイブル。宗教観や信念をまとめ
たもの。37番の「風火家人」が持つエネルギーが「使える形」
になると、教会とか、聖典とか、場が使える常態になる。「導い
てそこから始まる」という意味。
風火 家人
一緒だね
聖典
| 睽 ー     |      | ゴ 雷   |
| ------- | ---- | ----- |
| ナ       |      | ッ     |
| 沢 ラ ン 告 |      | お 母 水 |
| 終 予     |      | ド さ   |
| 火 最 画   | 37.4 | マ ん 解 |
の映
ザ
| 涙 38.4 | 40.4 | ー   |
| ------ | ---- | --- |
| 理 41.4 | 7.4  | 業   |
門原
| 専     |      | 界     |
| ----- | ---- | ----- |
| 損 し の | 13.4 | 最 ご 地 |
| ろ コ   |      | 大 見 意 |
| 沢 お テ |      | 手 番 水 |
| 筆     |      | 師     |
山
ダビンチコード
いいなずけ
天 火 同人

37.5∵22
| 山火賁 さんーかーひ［社交界の華］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
正装
正式な場に出るための、オフィシャルのスタイル。この形であれ
ば、説明がなくても一目で意図が通じ、その場にいるみんなが
「一緒だね」となる。「ちゃんとした、みんなの決まりのお洋服
を着ましょう」というお約束が「正装」。
風火 家人
一緒だね
正装
| ぶ       | ビ    |       |
| ------- | ---- | ----- |
| 睽 ー 呼   |      | ジ 雷   |
| ナ と     |      | ネ お   |
| 沢 ラ ン モ |      | 母 水   |
| 終 ト     |      | ス さ   |
| 火 最 て   | 37.5 | ウ ん 解 |
の書 い
ー
| 涙と 38.5 | 40.5 | マ   |
| ------- | ---- | --- |
敵
| 強   |     | ン   |
| --- | --- | --- |
ー
| ガ   |     | ノ   |
| --- | --- | --- |
10.5 47.5
| ー     |      | ゴ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 愛 リ   |      | ー     |
| 履 の ー | 22.5 | 画 映 沢 |
| へ ャ   |      | ン 監   |
| 沢 分   |      | ベ 督 水 |
| 天 自 ジ |      | キ 困   |
メ
社交界の華
鬼子母神
山火 賁

37.6∵63
| 水火既済 すいーかーきせい［証人］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
宇宙計画,討論
規模感がでかい、設計図・人体図・宇宙計画。普段の生活上
のテーマではなく、もっと規模感のある新しい計画を議論する。
仲間のエネルギーを使って新しいことを始めようとする力。
今の地球上で、最も必要なエネルギー。ぶつけ合うという意味
合いもあるから「討論」。
風火 家人
一緒だね
宇宙計画
| 睽 ー   |      | 雷     |
| ----- | ---- | ----- |
| ン ナ 手 |      | 宇 お   |
| 沢 ラ 選 |      | 母 水   |
| 火 終 ー | 37.6 | 宙 さ 解 |
| 最     |      | の ん   |
の タ
| 涙ス  |     | 父   |
| --- | --- | --- |
38.6 40.6
54.6
| ラ     | 64.6 |       |
| ----- | ---- | ----- |
| レ     |      | 名     |
| 妹 デ M |      | チ 火   |
| ン C   | 63.6 | 鵜 ャ   |
| 帰 シ   |      | 飼 ネ 水 |
| ク ッ   |      | ラ     |
| 沢 ラ   |      | ー 未   |
| 雷 ブ   |      | 済     |
証人
家訓
水火 既 済

火沢睽 か–たく–けい
38
涙の最終ランナー
64/21/14/41/10/54
［NORITO ］「命の土俵いり」
《KEYWORD》 頑張ってる姿がカッコいい,泥臭いヒーロー,見せつけ
るのが仕事,見せると無敵
39 水山蹇 すい–ざん–けん〔炎上商法〕
37 風火家人 ふう–か–かじん〔一緒だね〕
沢の上に火が乗っている＝「楽しい」が散らかっている。
色んな楽しみ方が、色んな形で、色んな人達に燃え広がっ
ている。楽しいことには、良いも悪いもない。仲間や周り
からスタジアム的に見られてる状況がイメージしやすいの
では？
RIKAは39番：水山蹇。山の上に水なので、安定したと
ころに水が流れてないと、道は塞がります。初めての場合
では上手くかないでしょう。山という圧倒的な安定の上に、
自分のベースやエネルギーが乗ることで、道が通ります「。で
きない」ではなくて、「このやり方ならできる」というのが
39番（非常に極まっている）ってこと。
HINKAは37番：風火家人。非常にインドアで燃え上
がる感じ。火の上に風が乗っている風火家人は暴君な
ので、危険。自分と自分の仲間たちが何よりも大事で「、一
緒だよね〜」という圧というか、大前提がある人だからス
タジアムという言い方をする。野球・サッカーの試合や、
F１レースを見に行っているのであれば、「みんなで見て
いるっていう常態」だし、歌手のコンサートであれば、「一
緒に歌おう」という感じになる。「イベント的な空間環境
の中で燃え上がる常態」なので、いつも効くわけではな
いってこと。何かを追い込んで、四角の中に入れて、制限
のある時間の中でヒットするエネルギー。

38.1∵64
| 火水未済 かーすいーびせい［チャネラー］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
栄光のあかし
オリンピックの金メダルみたいなもの、大きな権威からもらった
賞状みたいなもの、ノーベル賞みたいなもの。「栄光のあかし」
とは、誰が見てもその価値がわかる象徴。そういう雰囲氣。番
号を並べてみれば、箱の中で燃え上がっている感じがイメージ
できると思います。
火 沢 睽
涙の最終ランナー
栄光のあかし
| 人    |      | ザ     |
| ---- | ---- | ----- |
| 家 る  |      | ・ 水   |
| ね け  |      | イ 炎 山 |
| 火 だ  |      | ン 上 商 |
| 緒 づ  | 38.1 | 蹇     |
| 風 一氣 |      | パ法    |
ク
| 勇 37.1 | 39.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
ト
| ト イン 53.1 | 63.1 |     |
| --------- | ---- | --- |
マド
ル
| ナ の     | 64.1 | パ 水   |
| ------- | ---- | ----- |
| 漸 イ ダ 界 |      | ン 証 火 |
| 山 ー 業   |      | 人     |
| シ       |      | 既     |
| 風 ク     |      | 済     |
セ
チャネラー
古典芸能
火 水 未 済

38.2∵21
| 火雷噬嗑 かーらいーぜいこう［相続］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
ファイトマネー
契約の中で頂けるお金。エネルギー単体では財産だけど、皆か
ら応援される状況で試合をし、みんなに見られてる環境の中で
「こういう勝ち方をした君に」と、提案されるお金。非常に大き
な動きをした人のエネルギーが具象化した結果の「ファイトマ
ネー」。
火 沢 睽
涙の最終ランナー
財産
| 人 わ   |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| 家 ね   |      | 炎     |
| だ ち   |      | 上 山   |
| 火 緒 う | 38.2 | 教 商   |
| 風 一 の |      | 訓 法 蹇 |
狗
| 天 37.2 | 39.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
9.2 48.2
| 験 長   |      | 裁     |
| ----- | ---- | ----- |
| 畜 実 会 | 21.2 | 判 黒 水 |
| 小 体   |      | 魔     |
| 人     |      | 術 風   |
| 天     |      | 井     |
風
相続
記念館
火雷 噬 嗑

38.3∵14
| 火天大有 かーてんーたいゆう［太陽の化身］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
スタントマン
才能によって場が提供される。特集で組まれるようなスタント
マン。ガテン系の俳優という意味じゃない。表には出てこない
存在だけど、凄く応援されて、才能を命懸けで提供する。非常
にアカデミックな場や、特殊な環境で評価され、仲間みんなか
ら祝福されている常態。
火 沢 睽
涙の最終ランナー
スタントマン
人
| ス     |      | メ 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| 家 ね ー |      | ジ 炎   |
| だ     |      | ャ 上 山 |
| 火 緒 ュ | 38.3 | ー 商 蹇 |
| 風 一 デ |      | 法     |
| ロ     |      | リ     |
ー
| プ 37.3 | 39.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
グ
| 42.3 | 8.3 | 業   |
| ---- | --- | --- |
様
| 師神      |      | 界     |
| ------- | ---- | ----- |
| 術 の     |      | の 舞   |
| 益 魔     | 14.3 | 異 台 水 |
| の 理     |      | 監     |
| 雷 際 き 物 |      | 端 督 地 |
| 風 引     |      | 児 比   |
太陽の化身
花形
火 天 大有

38.4∵41
| 山沢損 さんーたくーそん［筆おろし専門］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
映画予告
一番いいとこだけ見せる。いい意味のトラブルメーカー。その場
を引っかき回すことによって、エネルギーチェンジを起こす。
エネルギーを能動的に作っていく派手な表現活動。「全米が泣
いた」って本当か嘘か分からないでしょ？そういう表現。派手
にお目見えする感じがいい。
火 沢 睽
涙の最終ランナー
映画予告
| 人     |      | ス 水     |
| ----- | ---- | ------- |
| 家     |      | ー       |
| だ ね   |      | パ 炎 上 山 |
| 火 緒 典 |      | ー 商     |
| 風 一聖  | 38.4 | ス法 蹇    |
タ
37.4 39.4
ー
伝
| け 13.4 | 31.4 | 説   |
| ------ | ---- | --- |
ド ず
| ー     |      | を     |
| ----- | ---- | ----- |
| 人 コ な | 41.4 | 超 広 沢 |
| 同 チ い |      | え 担 告 |
| ン い   |      | る 当 山 |
| 火 ビ ダ |      | 咸     |
| 天     |      | 人     |
筆おろし専門
テコの原理
山 沢 損

∵
| 38.5 10            |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
| 天沢履 てんーたくーり［自分への愛］ |     |     |
強敵と書いてトモと呼ぶ
アクション映画系のエネルギー。巨大資本や安定的な場が提
供されている上でないと、この力は効かない。必ず、見られてい
る環境かどうかを、確認していく必要がある。出来るだけアカ
デミックな安定的な場で、自分への愛が供給されているかどうか
がポイント。
火 沢 睽
涙の最終ランナー
強敵と書いてトモと呼ぶ
世
| 人     |      | 界 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| 家 ね   |      | の 炎   |
| だ     |      | 中 上 山 |
| 火 緒 装 | 38.5 | 心 商   |
| 風 一 正 |      | で 法 蹇 |
愛
を
37.5 39.5
叫
ぶ
| 神 22.5 | 15.5 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| 華 母    |      | 初     |
| 賁 の 子  | 10.5 | 詣 体 地 |
| 界 鬼    |      | 感     |
| 火 交    |      | 覚 山   |
| 山 社    |      | 謙     |
メ 自分 へ の 愛 ー
ジャ ー リ ー ガ
天 沢 履

38.6∵54
| 雷沢帰妹 | らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］ |     |     |
| ---- | -------------------- | --- | --- |
スター選手
イメージは、大阪にある虎の球団の選手。この球団が強かった
ら困る。負けるのも、選手がタレント活動をするのも、野球を盛
り上げるためには必要なファクターだってこと。強いからいいっ
てわけじゃなくて、楽しませてくれる人という意味合いがあるか
ら「スター選手」。
|     | 火 沢 | 睽   |     |
| --- | --- | --- | --- |
涙の最終ランナー
スター選手
| 人     |      |      | そ     |
| ----- | ---- | ---- | ----- |
|       |      |      | こ 水   |
| 家 ね   | 画    |      | に 炎   |
| だ     |      |      | 愛 上 山 |
| 火 緒 計 | 38.6 |      | は 商 蹇 |
| 風 一宙  |      |      | あ法    |
| 宇     |      |      | る     |
|       | 37.6 | 39.6 | ん     |
か
|     | 63.6 | 53.6 | セ   |
| --- | ---- | ---- | --- |
命ク
|     |      |     | の シ   |
| --- | ---- | --- | ----- |
| 済 訓 |      |     | ー     |
| 人 家 | 54.6 |     | ま ダ 風 |
| 既 証 |      |     | つ イ   |
|     |      |     | り ナ 山 |
| 火   |      |     | マ 漸   |
| 水   |      |     | ト イ   |
ブラックシンデレラ
CM
|     | 雷 沢 | 帰 妹 |     |
| --- | --- | --- | --- |

水山蹇 すい–ざん–けん
39
炎上商法
63/48/08/31/15/53
［NORITO ］「讃美せよ！」
《KEYWORD》 人の感情を増幅させる,炎上と賞賛,攻撃的な色氣,
横隔膜を目覚めさせる
38 火沢睽 か–たく–けい〔涙の最終ランナー〕
40 雷水解 らい–すい–かい〔お母さん〕
何かと話題になる39番。
盛り上げる、山を噴火させるみたいな意味合いが強い。
逆にいうと、「他の道へ行けない」みたいな感じだし、「それ
以外の道が塞がると」いう意味や、「邪魔」という意味も
ある。「これやらないとどうしようもないよね」「悩ましい」
みたいな意味もある。
山場にする為の絶対的な噴火エネルギー。山のエネル
ギーが細胞（水）に命令を出したら絶対形になる。水のエ
ネルギーが物凄く強いってこと。だから、水山蹇がそれ以
外の道に行こうとした時は絶対に止まります。絶対的な加
圧がかかり、山になるための初動を絶対に起こし、それ以
外は全部塞がるから、どちらにしても話題になる。山の上
に乗っているあなたの水は何ですか？上手に水の膜の境
界線が引けると個性が立ってくる。山の上に個性が立つと、
粒だった個性のあなたが、正しく強烈に綺麗に見えるよう
になる。あなたの表現が見えていないと、道が塞がるとも
言える。あなたは個性が立った自分しか表現できないと自
覚し、よくも悪くも綺麗に目立って下さい。そんなあなたは
知らず知らずのうちに周りを刺激するから炎上商法となる。
RIKA38番は火沢睽で涙の最終ランナー、HINKA40
番は、雷水解でお母さん。RIKAもHINKAも「人に見
られている」「プロダクトとして大物である」という大物が
くっついている。「盛り上がって形になっている」ってこと。

39.1∵63
| 水火既済 すいーかーきせい［証人］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
ザ・インパクト
信長の「比叡山焼き討ち」みたいに、「坊主が言うこと聞かな
いなら全部焼け！」「えっ､宗教壊すの？？」という感じ。人々の
氣持ちを、びっくりするぐらい破壊するという意味で「ザ・イ
ンパクト」。壊れていくモノに中途半端に関わっちゃダメ。心を
寄せたり、一緒に文句を言ったりは、絶対ダメ。
水 山 蹇
炎上商法
ザ・インパクト
| 解 ー |     | 栄涙 火 |
| --- | --- | ---- |
光 の
| 水 さ ん ザ |      | 最 終 沢 |
| ------- | ---- | ----- |
| 母 マ     |      | の ラ   |
| 雷 お グ   | 39.1 | あ ン 睽 |
かナ
| ッ      |      | ー   |
| ------ | ---- | --- |
| ビ 40.1 | 38.1 | し   |
ー
| ラ レタ 54.1 | 64.1 |     |
| --------- | ---- | --- |
古
| デ ン     |      | 典 チ   |
| ------- | ---- | ----- |
| 妹 ン セ   | 63.1 | ャ 火   |
| 帰 シ B   |      | 芸 ネ 水 |
| ク K     |      | 能 ラ   |
| 沢 ッ ラ A |      | ー 未   |
| 雷 ブ     |      | 済     |
証人
ルパン
水火 既 済

39.2∵48
| 水風井 | すいーふうーい［黒魔術］ |     |
| --- | ------------ | --- |
教訓,見せしめ,占いの創始者
「炎上商法」のエネルギーが、「黒魔術」の方向に動くと、「見せ
しめ」というエネルギーになる。「教訓」として、「そんなことし
たら、そうなるよ」という世界を作れる人。「占いの創始者」が、
独自の世界を創るみたいな意味合い。
水 山 蹇
炎上商法
教訓
| 解       |      | 涙 火   |
| ------- | ---- | ----- |
| ト       |      | の     |
| 水 さ ん ク |      | 最 終 沢 |
| 母       |      | 財 ラ   |
| 雷 お ダ   | 39.2 | 産 ン 睽 |
| ロ       |      | ナ     |
ー
| プ 40.2 | 38.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
16.2 21.2
ー 星
| タ の   |      | 記       |
| ----- | ---- | ------- |
| 豫 ス 業 | 48.2 | 念 火     |
| ー     |      | 館 続 相 雷 |
地 パ 企
| ー ス |     | 噬   |
| --- | --- | --- |
| 雷   |     | 嗑   |
黒魔術
裁判
水 風 井

39.3∵08
| 水地比 | すいーちーひ［舞台監督］ |     |
| --- | ------------ | --- |
メジャーリーグ,宇宙開発,美女コンテスト,指揮者
お金をかき集める所や、皆がざわついて心躍る場所を作ったり、
演出する。「ここから先はこの人じゃないとダメ」っていう世界
を作る。誰が本物かを、つまびらかに見せて、全体の総意で方
向を決める。オーケストラの指揮者のように、それぞれの楽器
の方向性を決める。
山
水 蹇
炎上商法
メジャーリーグ
| 解     |      | ス涙 の 火 |
| ----- | ---- | ------ |
| ん     |      | タ 最    |
| 水 さ   |      | 終 沢    |
| 雷 母 裁 | 39.3 | ン ラ 睽  |
| お 総   |      | ト ン    |
マナ
ンー
40.3 38.3
32.3 14.3
皇
| 天   |     | 花 太 火 |
| --- | --- | ----- |
| 恒 長 | 8.3 | 形 陽   |
| 信 裏 |     | の 天   |
| 風 裏 |     | 化     |
| 雷   |     | 身 大   |
有
業界の異端児 舞台監督
水 地 比

39.4∵31
| 沢山咸 | たくーざんーかん［広告担当］ |     |
| --- | -------------- | --- |
スーパースター,世界一
他の表現なら「宮廷浪漫」。中国や韓国の時代劇ドラマや、
「ベルサイユのばら」みたいな宮廷ロマン。ダメになると、炎上
して盛り上がる「炎上芸人」でもいい。「スーパースター」か？
「炎上芸人」か？どっちで出ても綺麗に表現される。あとはレイ
ヤーの問題。
水 山 蹇
炎上商法
スーパースター
| 解 ー   |      | 涙 火   |
| ----- | ---- | ----- |
| ん     |      | 映 の 最 |
| 水 さ ザ |      | 終 沢   |
| 雷 母 マ | 39.4 | 画 ラ 睽 |
| お ド   |      | 予 ン   |
告ナ
| ッ      |      | ー     |
| ------ | ---- | ----- |
| ゴ 40.4 | 38.4 |       |
| 手 7.4  | 41.4 | テ     |
| 大      |      | コ筆    |
| 番      |      | お     |
| 師 見 最  | 31.4 | の ろ 山 |
| 意 界    |      | 原 し   |
| 水 ご 業  |      | 理 専 沢 |
| 地      |      | 門 損   |
伝説を 広告 担 当 る人
超 え
沢 山 咸

39.5∵15
| 地山謙 ちーざんーけん［体感覚］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
世界の中心で愛を叫ぶ
世界の中心は自分の中心。自分の内側から愛が沸き上がってく
る常態。これは人から見えている常態。世界の中心で愛を叫ぶ
＝自分の内側が吹き出している常態が、最も大事。新時代の鍵。
易経の中でも、すごく鍵になる考え方。
水 山 蹇
炎上商法
世界の中心で愛を叫ぶ
| ン     |      | 強     |
| ----- | ---- | ----- |
| 解 マ   |      | 敵 涙 火 |
| ん ー   |      | と の 最 |
| 水 さ   |      | 書 終 沢 |
| 雷 母 ウ | 39.5 | い て ラ |
| お ス   |      | ト ン 睽 |
モナ
| ネ      |      | ー   |
| ------ | ---- | --- |
| ジ 40.5 | 38.5 | と   |
呼
| ビ   |     | ぶ   |
| --- | --- | --- |
メ
| キ      |      | ジ   |
| ------ | ---- | --- |
| ベ 47.5 | 10.5 |     |
ャ
| 督 ン   |      | ー 自   |
| ----- | ---- | ----- |
| 困 監 ー | 15.5 | 分 天   |
| 画 ゴ   |      | リ へ   |
| 水 映   |      | ー の 沢 |
| 沢 ノ   |      | ガ 愛 履 |
ー
体感覚
初詣
地 山 謙

39.6∵53
| 風山漸 | ふうーざんーぜん［セクシーダイナマイト］ |     |     |
| --- | -------------------- | --- | --- |
そこに愛はあるんか
「あれが嫌・これが嫌」という人が、この人に「そこに愛はある
のか？」と言われたら、「ハッ」となり、道が塞がって同じ日常
は続けられなくなる。積み重なる時間や沸き上がってくる想い
は「どっちを向いている？」って問い。内側から溢れてくるもの
の噴火口、山のエネルギーが次に渡った時のエネルギー。
|     | 水 山 | 蹇   |     |
| --- | --- | --- | --- |
炎上商法
そこに愛はあるんか
| 解   |     |     | 涙 火 |
| --- | --- | --- | --- |
ス の
| 水 さ ん | 父    |     | タ 最 終 沢 |
| ----- | ---- | --- | ------- |
| 母 の   |      |     | ー ラ     |
| 雷 お 宙 | 39.6 |     | 選ン 睽    |
ナ
| 宇     |      |      | 手ー    |
| ----- | ---- | ---- | ----- |
|       | 40.6 | 38.6 |       |
|       | 64.6 | 54.6 | ブ     |
| 飼     |      |      | ラ     |
| ー     |      |      | C ッ   |
| 済 ラ 鵜 | 53.6 |      | M ク 雷 |
| 未 ネ 名 |      |      | シ 沢   |
| ャ     |      |      | ン     |
| 水 チ   |      |      | デ 帰   |
| 火     |      |      | ラ レ 妹 |
セクシーダイナマイト
命のまつり
|     | 風 山 | 漸   |     |
| --- | --- | --- | --- |

雷水解 らい–すい–かい
40
お母さん
54/16/32/07/47/64
［NORITO ］「この命を賭して」
《KEYWORD》 大事な人を命かけて守る,裏切りは許さない,鵜飼,鬼
子母神,重い愛
37 風火家人 ふう–か–かじん〔一緒だね〕
39 水山蹇 すい–ざん–ぜん〔炎上商法〕
水のエネルギーに雷がかかってくるから、我慢ができなく
なり、「溶け出す・化学分解する」という「次に行くため
に必要なエネルギー」。「誰か・時間・想い」が重なり物象
化する。40番が物象化する時は、いくつかの化学反応や
変化が大きく見えている常態。「何かが形になって存在し、
常にそこがぴちぴち動いている」というのが雷水解。事が
ちゃんと表現されていくという、純粋なエネルギーでもある。
40番の前で嘘がばれ、尻尾を出す。我慢ができなくなると
いうか、「何だ、そういうことか〜」っていうエネルギー
帯が一歩前に出る瞬間の、凄く強いエネルギー。
自分の想いが極まっているから、人の言葉が入ってこない。
「私がそう思っているから皆も同じ」は決定事項で、「幽玄
之書」に書かれた番号の中でも最大の怖いエネルギー。
言い方を変えると、40番はアホなぐらい人を信じる人。最
後まで信じ抜くけれど、信じる力や形にする力以外に、最
終的にバラしてしまう力も持っているので、表現したいこ
とを信じ、きっちりと立って、真っすぐに挑みかかる力で自
分への被害は免れる。会長職や、修羅場を抜けきった人、
悟った人のように見えている方たちがほとんど。
「深く考えてきたことが急にあほらしくなって楽天的になる」
というのは、悩みが解ける瞬間のこと。凝り固まってたもの
とか、水の点に極まってたものが「どうでもいいわ」になっ
て、極まった向う側に一歩出るみたいな意味合い。

40.1∵54
| 雷沢帰妹 らいーたくーきまい［ブラックシンデレラ］ |     |     |
| ------------------------- | --- | --- |
ビッグマザー,会長と呼ばれる
このエネルギーをまとっている人は、冗談で「大将！」って言
われたり、中２ぐらいで「社長」というあだ名で呼ばれたりす
る人。象徴的なあだ名、デフォルメされた大物、みたいな意味
合い。デフォルメされた大物ということは、内在するポテンシャル
とも言える。
雷 水 解
お母さん
ビッグマザー
| 蹇 ト   |      | 風     |
| ----- | ---- | ----- |
| 法 ク   |      | 勇 一 火 |
| 山 商 パ |      | 氣 緒   |
| 水 上   | 40.1 | づ だ 家 |
| 炎 ン   |      | けね 人  |
イ
| ・   |     | る   |
| --- | --- | --- |
39.1 37.1
ザ
セ
| 63.1 | 53.1 | 業ク  |
| ---- | ---- | --- |
| ン    |      | 界シ  |
ー
| 済 人 パ | 54.1 | の ダ 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| 既 証 ル |      | ド イ   |
ン ナ 山
| 火   |     | マ 漸 |
| --- | --- | --- |
| 水   |     | イ   |
ト
ブラ デレ ラ
ッ ク シ ン
A K B セ ン タ ー
雷 沢 帰 妹

40.2∵16
| 雷地豫 | らいーちーよ［スーパースター］ |     |
| --- | --------------- | --- |
プロダクト
有名ブランドのシリーズプロダクト。バックや化粧品、宝飾品等、
プロダクト名自体が組織。ひとつの想いの道がビルディング化
している常態。形にしていくことからスタートするのは、よろし
くない。既に形のあるところや大きな資本があるところ、つま
りハコがないと力が発揮できない。
雷 水 解
お母さん
プロダクト
風
| 蹇     |      | 天     |
| ----- | ---- | ----- |
| 法     |      | 狗 一 火 |
| 山 商   |      | 緒     |
| 水 上 訓 | 40.2 | の だ 家 |
| 炎 教   |      | う ね 人 |
ち
| 39.2 | 37.2 | わ   |
| ---- | ---- | --- |
48.2 9.2
| 判     |      | 会 人 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| 井 術 裁 | 16.2 | 長 体   |
| 魔     |      | 実 天   |
| 風 黒   |      | 験     |
| 水     |      | 小     |
畜
スーパースター
企業の星
雷 地 豫

40.3∵32
| 雷風恒 らいーふうーこう［裏信長］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
総裁,サスティナブル
刺激が入って永続できる、という意味での「サステナブル」。
「総裁」は、ビックマザーの上級。権力者という意味ではなく、
総仕切りをする人。社会の中での立ち位置。非常に母性的な
ドン。「首を絞めてでも連れていくよ」と、なかなか厳しいけ
れど、その道を通れば間違いなく永続していける。
雷 水 解
お母さん
総裁
| 蹇 グ   |      | プ 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| ー     |      | 火     |
| 山 法 リ |      | ロ 一 緒 |
| 上 商   |      | デ だ 家 |
| 水 炎 ー | 40.3 | ュ ね   |
| ャ     |      | 人     |
ー
| ジ 39.3 | 37.3 | ス   |
| ------ | ---- | --- |
メ
児
| 8.3   | 42.3 | 物     |
| ----- | ---- | ----- |
| 端     |      | 引     |
| 督 異   |      | 理 き   |
| 比 監 の | 32.3 | の 際 風 |
| 台     |      | 神 の   |
| 地 舞 界 |      | 様 魔 雷 |
| 業     |      | 術 益   |
| 水     |      | 師     |
裏信長
裏天皇
雷 風 恒

40.4∵07
| 地水師 | ちーすいーし［ご意見番］ |     |
| --- | ------------ | --- |
ゴッドマザー,ママン,若手を導く母,寮母さん
ゴッドマザー、ママと呼ばれる人は神のような存在。「ゴッド
マザー」は実の母ではなくて、象徴的な存在。産んだ人ではな
くて、「寮母さん」みたいな、お母さんじゃないけど、お母さんっ
て呼ばれている人。成功した人が、若いころから導いてくれた
お母さんって呼ぶ人。
雷 水 解
お母さん
ゴッドマザー
| 蹇 ー   |      | 風     |
| ----- | ---- | ----- |
| 法 タ   |      | 一 火   |
| 山 商 ス |      | 緒     |
| 水 上 ー | 40.4 | 聖 だ 家 |
| 炎     |      | 典 ね 人 |
パ
ー
39.4 37.4
ス
人
| る 31.4 | 13.4 | い     |
| ------ | ---- | ----- |
| え      |      | い ダ   |
| 当      |      | ビ 天   |
| 咸 担 超  | 7.4  | な ン   |
| 告 を    |      | ず チ 火 |
| 山 広 説  |      | け コ   |
| 沢 伝    |      | ド ー 同 |
人
ご意見番
業界最大手
地 水 師

∵
| 40.5 47 |                |     |
| ------- | -------------- | --- |
| 沢水困     | たくーすいーこん［映画監督］ |     |
ビジネスウーマン,女監督,社長職
女社長じゃなくて、社長職。服装に特徴がある、あのホテルの
社長みたいな感じ。剛腕な女の人の、トータルのイメージ。
自分自身がタレントであり、営業職であり、会社の社長であり、
プロダクトのリーダーであり、全てを兼ねている人みたいな意
味合い。
雷 水 解
お母さん
ビジネスウーマン
ぶ
| 蹇 叫   |      | 風     |
| ----- | ---- | ----- |
| 法 を   |      | 一 火   |
| 山 商 愛 |      | 緒     |
| 水 上 で | 40.5 | 正 だ 家 |
| 炎 心   |      | 装 ね 人 |
中
| の 39.5 | 37.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
界
世
15.5 22.5
鬼
| 詣     |      | 子社     |
| ----- | ---- | ------ |
| 謙覚 感初 | 47.5 | 母界 交 山 |
| 山 体   |      | 神の 火   |
| 地     |      | 華 賁    |
映 画 監督
ノゴ ー ン ベキ
沢 水 困

40.6∵64
| 火水未済 かーすいーびせい［チャネラー］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
宇宙の父,大地の母
「天のお父様、大地のお母さま」って、祈りで捧げるような文句
ですよね。象徴的な「祈るべき存在」「星になったご先祖様」
みたいな意味で、想いを統べるような、大きい私達の懐であり
潜在意識みたいな、かなり大きい存在。想いを馳せる星のよう
な規模感。
雷 水 解
お母さん
宇宙の父
| 蹇 ん か |      | 風     |
| ----- | ---- | ----- |
| る     |      | 火     |
| 山 法 あ |      | 宇 一 緒 |
| 上 商   |      | 宙 だ 家 |
| 水 は   | 40.6 | 計 ね   |
| 炎 愛   |      | 人     |
| に     |      | 画     |
39.6 37.6
こ
そ
ト
| イり 53.6 | 63.6 |     |
| ------- | ---- | --- |
マつ
| ナ     |      | 家     |
| ----- | ---- | ----- |
| イ ま   | 64.6 | 水     |
| 漸 ダ の |      | 訓 証 火 |
| 山 ー 命 |      | 人     |
| シ     |      | 既     |
| 風 ク   |      | 済     |
セ
チャネラー
名鵜飼
火 水 未 済