電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンンドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッククククククク
【 ~ 】
49 56
黒
羽
さ
え
り

沢火革 たく−か−かく
49
親分
31/43/17/63/55/13
［NORITO ］「仲間とともに」
《KEYWORD》 同じ釜の飯を食う,親分肌,寝食を共にする,
うちのルール,仲間を守る革命
04 山水蒙 さん−すい−もう〔頭脳派〕
50 火風鼎 か−ふう−てい〔養育〕
49番の意味は「血縁のない部族的仲間」。この感覚があ
るから地球や世界は成り立ってきたが、「宇宙という世界」
になった時には、「血縁のある部族的な仲間」は成立しなく
なる。「全員が宇宙の中で影響し合っている」となった時、
私たちの中にある動物的発想の、「俺とお前は仲間だよ
な？仲間以外はぶっ倒して、俺達の仲間に入れようぜ！！」
という感覚は成立しない。現在に生きる私たちはハイブ
リットなので、49番の感覚の上に新しい世界を乗せてい
く。この感覚が物凄く大切になる。「宇宙全体が僕たち
の仲間」という「新しい沢火革」で、革命に入ってほしい。
「目に入る人全員が自分の仲間だ」という感覚を掴めなけ
れば、地球からの「肩たたき」にあうかもしれないし「、地震・
戦争」という選別がかかってくる。「地球上の全てと繋がっ
ている」という想いがあれば、トラブルのない宇宙という
地球に導いてくれる。沢火革の意味を「宇宙の繋がり」
や「みんなお友達」だと受け取り、「自分と相手は同じエ
ネルギーで、みんな楽しくて、お互いに見合っているから
各々が存在している」という、宇宙システムの「火」として
理解できたなら、自然災害や戦争に加担することはなくなる。
火の上に沢が乗って、あなたが見たものが繋がっていく。
楽しい？不幸？どちらと繋がりたい？好きな方を選んで。

49.1∵31
| 沢山咸 | たく−ざん−かん［広告担当］ |     |
| --- | -------------- | --- |
ナウシカ,エボシ様
ポジションは、アニメのナウシカ。「置かれた立場」という、キャ
ラクターとしての意味。自分がそれでいることで、ひとつの役
割をなす。今の自分のキャラクターや生き様には関係なく、救世
主的ポジションというか、みんなを先導する、別のキャラクター
の役目になっている。
沢 火革
親分
ナウシカ
オ
| 鼎     |      | リ 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| ム     |      | エ     |
| 風 育   |      | ン 頭 水 |
| 火 養 ー | 49.1 | テ 脳 蒙 |
| ァ     |      | 派     |
ー
| フ    |     | シ   |
| ---- | --- | --- |
| 50.1 | 4.1 | ョ   |
ン
14.1 41.1
発 筆
| 有 身 人 |      | 見 お   |
| ----- | ---- | ----- |
| 化 名   | 31.1 | （ ろ 山 |
| 大 の   |      | 物 し   |
| 陽 太   |      | ） 専 沢 |
| 天     |      | 門 損   |
火
広告担当
番頭さん
沢 山 咸

49.2∵43
| 沢天夬 | たく−てん−かい［ボイス］ |     |
| --- | ------------- | --- |
信念 , 宗教
信念は全て宗教。人と他人を分けるもの、お金があることも宗
教です。「お金で色々なものが交換できる」という信念で「お
金が儲かればみんなも幸せ」、これも宗教観。自分の内側が
想っていることが増え、みんなも同じだという感覚、それが信念・
宗教です。
沢 火革
親分
信念
| 鼎 ル |     | 弁 山 |
| --- | --- | --- |
護
| 風 育 ブ  |      | 頭 水   |
| ------ | ---- | ----- |
| 養 イ    |      | 士 脳   |
| 火 バ    | 49.2 | ゲ 派 蒙 |
| 智      |      | ー     |
| 人 50.2 | 4.2  | ム     |
千
里
| 56.2 | 23.2 | の   |
| ---- | ---- | --- |
者
| し     |      | 道ゴ    |
| ----- | ---- | ----- |
| 旅 か 覚 | 43.2 | も ッ 山 |
| を 才   |      | 一 ハ ド |
| 山 と   |      | 歩 ン 地 |
| い     |      | か ド 剥 |
| 火     |      | ら     |
ボイス
大和魂
沢 天 夬

49.3∵17
| 沢雷随 | たく−らい−ずい［フィクサー］ |     |
| --- | --------------- | --- |
社長
ひとつの想念の形で、人の良いところを導いていく、統率能力
が優れている。非常に冷静、且つスマートというのも特徴。
サイコパスに社会性が加わり、ドライだし利益重視で、その人の
観念や信念に則って、ひとつの統率が引かれて、事が動いていく
という意味。
沢 火革
親分
社長
| 鼎   |     | 山   |
| --- | --- | --- |
絶
| 風 育   |      | 対 頭 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 火 養 訓 | 49.3 | 的 脳 蒙 |
| 社     |      | 派     |
宝
物
50.3 4.3
| 64.3 | 18.3 | ア   |
| ---- | ---- | --- |
ム
| ー     |      | ル     |
| ----- | ---- | ----- |
| 済 ー ゲ |      | ゴ 完   |
| ラ     | 17.3 | リ 璧 山 |
| 未 ネ 存 |      | 主     |
| ャ チ 生 |      | ズ 義 風 |
| 水     |      | ム 者 蠱 |
火
フィクサー
興行主
沢 雷 随

49.4∵63
| 水火既済 | すい−か−きせい［証人］ |     |
| ---- | ------------ | --- |
官僚
チームのトップである社長がさらに進化すると、世直しが役目
となり、官僚のように国のための仕事をしたくなる。この変化は、
資本主義から社会主義へ、思想が変わるのに似ている。官僚
とは国を動かす仕事なので、国民に言うことをきかせる側。
沢 火革
親分
官僚
| 鼎 長    |      | 山     |
| ------ | ---- | ----- |
| 風 部    |      | 女 頭 水 |
| 養 育 事  |      | 鼠 脳   |
| 火 人    | 49.4 | 小 派 蒙 |
| 用      |      | 僧     |
| 採 50.4 | 4.4  |       |
薬
18.4 64.4
| 業     |      | の     |
| ----- | ---- | ----- |
| 者 事   |      | デ チ   |
| 義 家   | 63.4 | ャ 火   |
| 蠱 主   |      | ザ ネ 水 |
| 風 璧 国 |      | イ ラ   |
| 完     |      | ン ー 未 |
| 山     |      | 済     |
証人
血判状
水火 既 済

49.5∵55
| 雷火豊 | らい−か−ほう［歓喜］ |     |
| --- | ----------- | --- |
親分, 村長
火のエネルギーが沢で増えた、それが極まった部族の一番
上。日本人が理解しやすい言葉でいうなら「親分」。社長や
官僚よりも、一番実入りが多いのは親分。その辺りが雷火豊
の要素。
沢 火革
親分
親分
| 鼎     |      | 山     |
| ----- | ---- | ----- |
| 首     |      | マ     |
| 風 育   |      | ネ 頭 水 |
| 火 養 元 | 49.5 | タ 脳 蒙 |
| 家     |      | 派     |
イ
| 国   |     | ズ   |
| --- | --- | --- |
50.5 4.5
ム
| テ 44.5 | 59.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
ス
女
機シ
| 姤 知 ア   | 55.5 | 王 色 風 |
| ------- | ---- | ----- |
| 探 ケ     |      | 蜂 氣   |
| 風 群 魚 疫 |      | 水     |
| 天 免     |      | 渙     |
雷火豊
地球創造主
雷 火 豊

49.6∵13
| 天下同人 | ［ダビンチコード］ |     |
| ---- | --------- | --- |
てん−か−どうじん
十戒,モーゼと仲間たち,新天地
仲間を連れて、今いる場所から新しい土地に行くというエネル
ギー。「俺とお前達で生きていこう」という、いままでいた世界を
新しく広げていく力。「火」のエネルギーそのもの。「そこから
入っていく」という想いの方向。
沢 火革
親分
十戒
| 鼎   |     | フ 山 |
| --- | --- | --- |
ラ
| 風 育 密 |      | 頭 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| 養 秘   |      | ン 脳   |
| 火 業   | 49.6 | ス 派 蒙 |
| 企     |      | 革     |
| 50.6  | 4.6  | 命     |
金
| 32.6 | 7.6 | の   |
| ---- | --- | --- |
選
| 人     |      | 斧     |
| ----- | ---- | ----- |
| 恒 長 の | 13.6 | ・ ご 地 |
| 信     |      | 銀 見 意 |
| 風 裏 匠 |      | の 番 水 |
| 雷     |      | 斧 師   |
ダビンチコード
人事異動
天 火 同人

火風鼎 か−ふう−てい
50
養育
14/56/64/18/44/32
［NORITO ］「国を育てる」
《KEYWORD》 育てる,面倒を見る,手取り足取り,場を整える,ホス
ピタリティ
03 水雷屯 すい−らい−ちゅん〔産婆さん〕
49 沢火革 たく−か−かく〔親分〕
風に火が乗っている。火が上にあるのを見れば、50番の
激しさが分かる。HINKA49番は親分だから。
以前は人事部長と言っていたが、本当の人事部長は32番。
32番の人事部長は、鋭く見ることができるけど、50番
は、部下の良さを引っ張り、プロダクト全体を見るこ
とができるので「、穏やかで優秀ないい上司」と言われる。
でも、火風鼎なので暴君。
風の上に火が乗っている⇒マイルールのサイコパス。
「いい人の心」がデータとして本人に書き込まれている
という大前提がある上で、サイコパススコープが入っ
ている50番は、状況を見て上手に提案することができ
る上司となる。出世している上司の典型例みたいな形。
様々な経験を経て、50番が愛に向いた時には、いいエ
ネルギーになるけど、自分に「自分勝手な暴君」って
ところがあるのを忘れないでほしい。
火風鼎の鼎は、足のついた鍋という意味。大きい鍋の中身
を誰から順番に取り分けるのか？取り分ける順番、誰
から配るのか、そういうルールを決めるのが50番。法
律という意味もある。皆を守り、皆で生きていける常
態まで持ち上げるために、50番はたくさんの情報を処
理している。
50番は教育ではなく養育です。

50.1∵14
| 火天大有 か−てん−たいゆう［太陽の化身］ |         |     |
| --------------------- | ------- | --- |
| ファーム,                 | 直営ビル,特許 |     |
権利物やプロダクトを使って営業する。ひとつのイニチアチブ
を持って、動く集団であり場。フランチャイズのような感じ。
自分をそこに持っていかないと働けない。時間と人と場が絡
み、その状況になっていれば、ヒット商品が生まれるし、人々
はそこで働ける。みんなが食べられる場がある。
火 風 鼎
養育
ファーム
| 革    |      | 水     |
| ---- | ---- | ----- |
| カ    |      | チ 産   |
| 火 分シ |      | ー 婆 雷 |
| 親    |      | ム さ   |
| 沢 ウ  | 50.1 | ラん 屯  |
| ナ    |      | ボ     |
49.1 3.1
| 31.1 | 8.1 | モ   |
| ---- | --- | --- |
ん
| 当 さ   |      | ノ       |
| ----- | ---- | ------- |
| 咸 担 頭 | 14.1 | づ 台 舞 水 |
| 告     |      | く 監地    |
| 山 広 番 |      | り 督     |
| 沢     |      | 比       |
太陽の化身
名人
火 天 大有

50.2∵56
| 火山旅     | か−ざん−りょ［いとをかし］ |     |
| ------- | -------------- | --- |
| 人智バイブル, | 認知脳科学          |     |
人海戦術で、人を動かすため、人が認識をかけるためのバイ
ブル。人を操るのではなく、人がどのように認識するのかと
いうメソッドだから「認知脳科学」。皆で何か楽しいことを考
えて人が氣持ちよく動いてもらうための場を起こす「プロダク
トマネージャー」
火 風 鼎
養育
人智バイブル
現
| 革   |     | 代   |
| --- | --- | --- |
水
| 火     |      | ア 産 婆 雷 |
| ----- | ---- | ------- |
| 分 念   |      | ー さ     |
| 沢 親 信 | 50.2 | ト ん 屯   |
の
| 49.2 | 3.2 | 巨   |
| ---- | --- | --- |
匠
| 43.2 | 60.2 | え   |
| ---- | ---- | --- |
魂
び 地
| ス 和   | 56.2 | す 球 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 夬 イ 大 |      | さ の   |
| 天 ボ   |      | ま 浣 沢 |
腸
| 沢   |     | 節   |
| --- | --- | --- |
いとをかし
才覚者
火 山 旅

50.3∵64
| 火水未済 | か−すい−びせい［チャネラー］ |     |
| ---- | --------------- | --- |
社訓,朝礼
弱音をみんなで喋れる場や、会社の朝礼の場などで、「心を
一つにするにはどうしたらいいのか？」「どうやって人の心をま
とめるのか？」などの法律やルールを出す。ひとりで決めるの
ではなく、「どのように人に見せて認知をかけるのか？」がポイ
ント。
火 風 鼎
養育
社訓
| 革   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
政 産
| 火 分長 |      | 治 婆 雷 |
| ---- | ---- | ----- |
| 親    |      | 活 さ   |
| 沢 社  | 50.3 | 動ん 屯  |
家
49.3 3.3
17.3 63.3
| 主   |     | 裁   |
| --- | --- | --- |
ー
| 随 サ 行 | 64.3 | 判 証 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| ク 興   |      | 官 人 火 |
雷 ィ フ
| 沢   |     | 既   |
| --- | --- | --- |
済
チャネラー
生存ゲーム
火 水 未 済

50.4∵18
| 山風蠱 | さん−ぷう−こ［完璧主義者］ |     |
| --- | -------------- | --- |
採用人事部長,当選確実
「新卒採用で大きな会社に入り、今は人事の部長として採用に
携わっております」みたいな人。「なべの中身をどう配るのか？」
「皆に結果をどう見せるのか？」がポイント。絶対そこには周り
の人が関係する。いつも「どうやって見せるのか？」を考えてい
る人。
火 風 鼎
養育
採用人事部長
| 革   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
世 産
| 火 分   |      | 婆 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 親 僚 |      | 界 さ   |
| 官     | 50.4 | 販 ん 屯 |
路
49.4 3.4
メ
| 63.4 | 17.4 | ン   |
| ---- | ---- | --- |
| 状    |      | タ   |
フ
| 済 人 判 | 18.4 | ル ィ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| 既 証 血 |      | コ ク   |
ー サ 雷
| 火   |     | チ ー 随 |
| --- | --- | ----- |
水
完璧主義者
国家事業
山 風 蠱

∵
| 50.5 44 |                 |     |
| ------- | --------------- | --- |
| 天風姤     | てん−ぷう−こう［魚群探知機］ |     |
国家元首
「養育」のエネルギーが「魚群探知機」を持つということは、
「国家元首」であるということ。「養育」最大級の仕事を担
うお役目。国によって表現は違っても、その国で一番トップ
をとっている人という意味。比類なきリーダー。
火 風 鼎
養育
国家元首
| 革   |     | カ 水 |
| --- | --- | --- |
リ 産
| 火 分分 |      | ス 婆 雷 |
| ---- | ---- | ----- |
| 沢 親  | 50.5 | マ さ 屯 |
| 親    |      | 美ん    |
容
49.5 3.5
家
| 55.5 | 24.5 | 世   |
| ---- | ---- | --- |
主
| 造   |     | 界   |
| --- | --- | --- |
を ー ア
| 豊 喜 創 | 44.5 | 作 テ 地 |
| ----- | ---- | ----- |
| 歓 球   |      | ィ     |
| 火 地   |      | る ス 雷 |
| 雷     |      | 人ト 復  |
免 魚 群探 知 機 ム
疫ケ ア シ ス テ
天 風 姤

50.6∵32
| 雷風恒 | らい−ふう−こう［裏信長］ |     |
| --- | ------------- | --- |
企業秘密
「養育」の力が、「裏信長」に向くと、会社を守り、社員の命
をつなぐため、見極めた方向へ、最強の策を一発で生み出
せる。鋭角な答え以外は絶対に外に見せない。外部からし
たらなぜその結果が得られたのか、プロセスが見えないので
「企業秘密」。
風
火 鼎
養育
企業秘密
| 革   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
大 産
| 火 分戒 |      | 規 婆 雷 |
| ---- | ---- | ----- |
| 沢 親  | 50.6 | 模 さ 屯 |
| 十    |      | 農ん    |
場
49.6 3.6
13.6 42.6
| 動     |      | 金       |
| ----- | ---- | ------- |
| ド     |      | の 引     |
| 人 ー 異 |      | き       |
| コ 事   | 32.6 | な 際 風   |
| 同 チ 人 |      | る の     |
| ン ビ   |      | 場 術 魔 雷 |
| 火 ダ   |      | 師 益     |
天
裏信長
匠の人選
雷 風 恒

震為雷 しん−い−らい
51
龍の逆鱗
16/54/55/24/17/21
［NORITO ］「一氣になる」
《KEYWORD》 ショック療法,愛の暴言,正解がわかる,豊かにするた
めの雷
57 巽為風 そん−い−ふう〔刹那〕
52 艮為山 ごん−い−ざん〔孵化の数秒前〕
雷は震えているエネルギー。それをキャッチすることで、
51番のエネルギーを使うことができる。51番を持って
いる方で、凄く良い人が故に、上手に生きられていない
人がとても多い。
「龍の逆鱗」なのだから、触れちゃいけないというか、
あっという間に衝撃波。震為雷は衝撃波が当たった瞬
間。本人に衝撃を出した自覚はなく、目の前がキラキラ
している常態なので、周りとのコミュニケーションが物
凄く大事。マメなコミュニケーションをお勧めする。
雷の上に雷だから。
「私は何なのだ？」⇒「振動しているものなんだ」
「命は何なのだ」「心は何なのだ」⇒「振動しているって
ことなんだ」ってこと。
雷は振動そのもので、51番が持ち続けていた振動が、
何かのきっかけで音になった時に、化学反応が起こる。
雷の塊なんだから、コントロールなんか一切できない。
但し、雷の起こすエネルギーは膨大だし、凄いエネル
ギーを持っている人。「ターニングポイントのきっかけに
なる・命を奪う・命が生まれる」等、雷は全てのエネ
ルギーの命の点。しょーもないことにコレを使っちゃう
と自分自身も焼け焦げちゃう。エネルギーの範疇を広
げて生きていくのがいい。

51.1∵16
| 雷地豫 らい−ち−よ［スーパースター］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
人氣ユーチューバー
人波をさらっていくとか、人波がついて来るというような意味
が、すごく強い。受け取った強烈な振動が引っ張ってくれる。
「地」は愛なので、人の愛が散らかる、愛が一氣に拡散する
感じ。電波の中でひとつの大きなイデオロギーを取っていくと
いう意味合い。
震 為雷
龍の逆鱗
人氣YouTuber
ン
| 山 前テ |     | 巽   |
| ---- | --- | --- |
風
| 為 数 秒 ン |      | の 刹 為 |
| ------- | ---- | ----- |
| の ウ     |      | 魔 那   |
| 艮 化マ    | 51.1 | 風     |
| 孵ス      |      | 術     |
師
| セ 52.1 | 57.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
ミ
22.1 9.1
座
| 華 の   |      | 実     |
| ----- | ---- | ----- |
| 賁 の 王 | 16.1 | 体 人 風 |
| 界     |      | 力 実 天 |
| 火 交 女 |      | 験     |
| 山 社   |      | 小     |
畜
ス
元に ー パ ース タ ー ギー
な る ネ ル
エ
雷 地 豫

51.2∵54
| 雷沢帰妹 らい−たく−きまい［ブラックシンデレラ］ |     |     |
| ------------------------- | --- | --- |
ネットアイドル,選挙
インターネットで覇権を取る、心の上（電磁場）での覇権を
取る、皆さんの愛の受け皿になっていく存在。想いを重ねる
象徴的存在としての「ネットアイドル」や「選挙」。想いを重ね
て期待する、想いで応援するとか、心を選択する為に存在し
ている人という意味。
震 為雷
龍の逆鱗
ネットアイドル
サ
| 山 業   |      | イ 巽   |
| ----- | ---- | ----- |
| 秒 前 企 |      | コ     |
| 為 数   |      | パ 刹 為 |
| 艮 の ド | 51.2 | ス 那   |
| 化 ン   |      | 風     |
| 孵ラ    |      | ス     |
コ
| ブ 52.2 | 57.2 | ー   |
| ------ | ---- | --- |
プ
セ
| 18.2  | 53.2 | プク    |
| ----- | ---- | ----- |
| ノ     |      | ロシ    |
| 者     |      | ー     |
| 蠱 義 ジ | 54.2 | ン ダ 風 |
| 主 カ   |      | プ イ   |
| 風 璧   |      | ト ナ 山 |
| 山 完   |      | マ 漸   |
イ
ト
ブラックシンデレラ
刺激的
雷 沢 帰 妹

51.3∵55
| 雷火豊 らい−か−ほう［歓喜］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
愛の電氣ウナギ
何かの作品を作る時や、形に起こしていく時のアイコン。ビ
リビリって痺れさせる。受け取る側が、悪いエネルギーと感
じたのなら「敵」、愛であれば「夢や希望」となる。このエモー
ショナルなエネルギー信号が、「桃パフェ」みたいな強いヒット
商品を作る要となる。
震 為雷
龍の逆鱗
愛の電氣ウナギ
| 山     |      | 巽   |
| ----- | ---- | --- |
| 秒 前   |      | ス   |
| 為数 素  |      | タ刹為 |
| 艮 の の | 51.3 | 那 風 |
| 化     |      | ー   |
| 孵 味   |      | 犬   |
52.3 57.3
23.3 59.3
ド語
| ン 用 |      | 笑     |
| --- | ---- | ----- |
| 剥 ハ | 55.3 | 顔 色 風 |
| ド 公 |      | 氣     |
| 地 ッ |      | 水     |
| 山 ゴ |      | 渙     |
歓喜
降臨
雷 火 豊

51.4∵24
| 地雷復 | ち−らい−ふく［アーティスト］ |     |
| --- | --------------- | --- |
最大インフラ
「龍の逆鱗」という豊かにするための刺激が、「アーティスト」
の方向へいくと、「最大インフラ」となる。野球であればWBC
のような、野球界の選手やチームを売るための一番メジャー
なインフラ。誰もがそこを目指す、誰もが憧れの刺激的なイ
ンフラ。
震 為雷
龍の逆鱗
最大インフラ
| 山 前ラ |     | 巽   |
| ---- | --- | --- |
わ
| 為数 秒 ャ |      | た刹為 |
| ------ | ---- | --- |
| 艮 の キ  |      | し 那 |
| 化 地    | 51.4 | 風   |
| 孵当     |      | の   |
道
| ご 52.4 | 57.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
ア
ー
| 56.4  | 44.4 | ト       |
| ----- | ---- | ------- |
| 組     |      | フ       |
| し     |      | 魚       |
| 旅 か 番 | 24.4 | ェ 群 天   |
| を 冠   |      | ス 探     |
| 山 と   |      | ィ テ 知 風 |
| 火 い   |      | バ 機 姤   |
ル
アーティスト
マイメディア
地 雷 復

51.5∵17
| 沢雷随 | たく−らい−ずい［フィクサー］ |     |
| --- | --------------- | --- |
顕微鏡手術,PET検査,MRI
最先端の精密機械。電氣信号で全体を見通し、命の繋がる
方向に設計する。自分の人生を雑に扱うと、心のメルトダウン
が起こる。「想い」こそが最大財産。自分のことを、「人のエ
ネルギー感じる精密機械の受信機」だと思って丁寧に扱え
ば、感じ、考え、創ることができる。
震 為雷
龍の逆鱗
顕微鏡手術
| 山 前    |      | 完 巽   |
| ------ | ---- | ----- |
| 秒 婚    |      | 全     |
| 為 数 結  |      | イ 刹 為 |
| 艮 の    | 51.5 | 那 風   |
| 化 略    |      | ン     |
| 孵政     |      | フ     |
| 52.5   | 57.5 | ラ     |
| ト 53.5 | 18.5 | 時     |
| イ      |      | 空     |
マ山
| ナ 士   |      | の 完   |
| ----- | ---- | ----- |
| 漸 イ   | 17.5 | 中 璧 山 |
| ダ 富   |      | の 主   |
| 山 ー   |      | 者 義 風 |
| 風 シ ク |      | 理 蠱   |
セ
フィクサー
脳科学
沢 雷 随

51.6∵21
| 火雷噬嗑 | か−らい−ぜいこう［相続］ |     |
| ---- | ------------- | --- |
玉音放送
全員がひとつの想いに対して負けを認める瞬間の象徴が「玉
音放送」。日本の霊性が打ち砕かれ、現代も薄れることなく、
強烈な印象を残す。心に色濃く残る「記憶の最大値」、トラ
ウマ級の愛や苦しみを植え付ける。上手く使うと覇王になる。
「雷」が極まる象徴的な存在。
震 為雷
龍の逆鱗
玉音放送
伝
| 山     |      | 説     |
| ----- | ---- | ----- |
| 前     |      | の 巽   |
| 為 秒 法 |      | 名 刹 為 |
| の 数 療 |      | 器 那   |
| 艮 化然  | 51.6 | の 風   |
バ
| 孵自   |      | イ   |
| ---- | ---- | --- |
| 52.6 | 57.6 | オ   |
リ
ン
15.6 48.6
エ
| 珠     |      | ス   |
| ----- | ---- | --- |
| 謙覚 感真 | 21.6 | 黒 水 |
パ魔
| 山 体 |     | ー術 風 |
| --- | --- | ---- |
| 地   |     | 井    |
相続
編成局長
火雷 噬 嗑

艮為山 ごん−い−ざん
52
孵化の数秒前
22/18/23/56/53/15
［NORITO ］「耐えよ！圧縮して」
《KEYWORD》 圧力,止まる,留める,力をためる,集中力,安定感,
アンプ
58 兌為沢 だ−い−たく〔ランナーズハイ〕
51 震為雷 しん−い−らい〔龍の逆鱗〕
ホイットニー・ヒューストンが歌う「Always love with
you」って知ってる？ボディーガードという映画のテーマソ
ング。サビの前、歌の山場の前のタメ、あれがまさしく艮
為山。「Always love with you」のサビ⇒「デデ デデ（ 暫
くの間があってから） エンダ〜〜イア〜♪」暫くの間があっ
たのちに、歌が一番盛り上がるサビのパートが始まる。
あの歌は、内側から上がってくるための静寂の間、圧倒
的な山の発生や、噴き上がる様を現している。サビ前の間、
あの静寂な間を経ずに、山場（サビ）を迎えていたらヒット
しなかったはず。山場の前は、丁寧に一生懸命溜めて、
それから噴火する。これが52番艮為山。見えてる姿では
ない、湧き上がってくる瞬間ってこと。
「強い力が動き過ぎた時は止める」。勝手に止めるという
より、「強い力が動く前に止める」が正しいかもしれない。
見え方次第で、序卦伝のこの言葉になるかもしれないけ
ど、そういう感性だというのを忘れないで。
孵化の数秒前というネーミングの由来は、ひよこが卵の
中から出てくるために殻を突くエネルギーは、落雷時の
稲光と周波数が一緒らしい。エネルギーを溜めないと、
殻は割れないってこと。
山は安定。52番は山の中でも一番の山。艮為山では「積
み上がっていく為に必要な事」「山を理解するのに大切
なこと」が語られている。そこを意識してミミクリーを見
てみて。

52.1∵22
| 山火賁 さん−か−ひ［社交界の華］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
ミセスマウテン,マダム,セレブ
面白い物事、自分が欲しいもの、自分の人生を思い通りに
するためのデータを、自分の人生に蓄えていて、それが溢れ
てる常態。 それが電氣信号で皆んなに見えている常態。セレ
ブがホテルのプールに入ってる「セレブインプール」。「金持
ちだね〜」「有閑マダムだね〜」、そういう華やかな常態。
艮 為山
孵化の数秒前
ミセスマウンテン
| 雷 ber |     | ラ 兌 |
| ----- | --- | --- |
ン
| 為 逆 鱗 T u |      | ナ 為   |
| --------- | ---- | ----- |
| 震 の u     |      | 祭 ー   |
| 龍 o       | 52.1 | 祀 ズ 沢 |
| Y         |      | ハ     |
イ
| 氣 51.1 | 58.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
人
ー
ギ
| ール 16.1 | 47.1 |     |
| ------- | ---- | --- |
自
| タ ネ       |      | 作     |
| --------- | ---- | ----- |
| 豫 ス エ     | 22.1 | 画 映 沢 |
| ー る       |      | 自 監   |
| 地 パ な     |      | 演 督 水 |
| 雷 ー ス に 元 |      | 困     |
社交界の華
女王の座
山火 賁

52.2∵18
| 山風蠱 さん−ぷう−こ［完璧主義者］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
ブランド企業
皆さんが「あぁ知っている」という「ブランドの企業」。大きい
プロダクト。たくさんの面白いものが噴き出すエネルギーが続い
て、メンテナンスし続けている常態。長く続けたいものがあるの
なら、メンテナンスはセット。ダメなとこを常に取り除き、常に
いい常態にリセットされていると、大きくなっていく。
艮 為山
孵化の数秒前
ブランド企業
| 雷 ル   |      | ラ 兌   |
| ----- | ---- | ----- |
| 鱗 ド   |      | ン     |
| 為 逆 イ |      | ナ 為   |
| 震 の ア | 52.2 | 神 ー 沢 |
| 龍     |      | 父 ズ   |
| ト     |      | ハ     |
| ッ     |      | イ     |
51.2 58.2
ネ
大
| 54.2 | 17.2 | 人   |
| ---- | ---- | --- |
| ラ    |      | 氣   |
レ 的
| 妹 デ 激 |      | テ フ   |
| ----- | ---- | ----- |
| ン     | 18.2 | ー ィ 沢 |
| 帰 シ 刺 |      | マ ク   |
| ク ッ   |      | パ サ 雷 |
| 沢 ラ   |      | ー ー 随 |
| 雷 ブ   |      | ク     |
完璧主義者
カジノ
山 風 蠱

52.3∵23
| 山地剝 さん−ち−はく［ゴットハンド］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
味の素,魔法のお粉,科学者的見地,仮説,検証
科学的見地や科学的立場を指す。仮説を立てて実験・検証
することや、それが出来上がった世界。見えないものを見え
る化して、実験する。化粧品を売る時「毛穴を消す魔法の
お粉」と言うと売れる。科学的見地が積み重なると、不思
議なことを一瞬で作り出す世界を創る。
為山
艮
孵化の数秒前
味の素
| 雷 ギ   |      | ラ 兌   |
| ----- | ---- | ----- |
| 鱗 ナ   |      | お ン   |
| 為 逆 ウ |      | み ナ 為 |
| 震 の 氣 | 52.3 | ー 沢   |
| 龍     |      | く ズ   |
| 電     |      | じイ ハ  |
の
51.3 58.3
愛
55.3 43.3
幸
せ
臨
| 豊 喜 降 | 23.3 | つ ボ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| 歓     |      | づ イ   |
| 火     |      | く ス 天 |
| 雷     |      | 夬     |
ゴッドハンド
公用語
山 地 剥

52.4∵56
| 火山旅 | か−ざん−りょ［いとをかし］ |     |
| --- | -------------- | --- |
ご当地キャラ,アニメグッズ,駅弁
「この場所に必ずあるもの」という意味。一言にまとめるのが
難しい。「スタンダードメニュー」でもいいかも。例えば、神社
に賽銭箱とか、神社に鳥居とか。お店なら、レジがあって、調
理場があって、みたいな。駅には「駅弁」みたいな。駅には電
車とか。そこの場に絶対あるもの。
艮 為山
孵化の数秒前
ご当地キャラ
ラ
| 雷 ラ   |      | ン 兌   |
| ----- | ---- | ----- |
| 為 鱗 フ |      | 権 ナ 為 |
| 逆 ン   |      | ー     |
| 震 の イ | 52.4 | 力 ズ 沢 |
| 龍     |      | 者 ハ   |
| 大     |      | イ     |
51.4 58.4
最
ヒ
| ア 24.4 | 60.4 | ッ     |
| ------ | ---- | ----- |
| ィ      |      | ト     |
| ト デ    |      | コ 地   |
| ス メ    | 56.4 | 球     |
| 復 ィ テ  |      | ン の 水 |
| 雷 ー イ  |      | テ 浣 沢 |
| ア マ    |      | ン 腸   |
| 地      |      | ツ 節   |
いとをかし
冠番組
火 山 旅

∵
| 52.5 53                  |     |     |
| ------------------------ | --- | --- |
| 風山漸 ふう−ざん−ぜん［セクシーダイナマイト］ |     |     |
政略結婚,クラシック音楽,ボディーガード
命や、その場所を守るための、戦略的行動や、システムの
こと。インゴッド「孵化の数秒前」の山のエレメントは、ちゃ
んと正しくあるためのシステム。ベースのシステムのことを
表現している。「それがないと崩れちゃうよ〜」みたいな大事
なこと。
艮 為山
孵化の数秒前
政略結婚
| 雷       |      | プ ラ 兌 |
| ------- | ---- | ----- |
| 術       |      | リ ン   |
| 為 逆 鱗 手 |      | テ ナ 為 |
| の       |      | ィ ー   |
| 震 龍 鏡   | 52.5 | ウ ズ 沢 |
| 微       |      | ー ハ   |
イ
| 顕 51.5 | 58.5 | マ   |
| ------ | ---- | --- |
ン
紀
伊
| 17.5  | 54.5 | ブ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 学     |      | 国ラ    |
| ー     |      | 屋 ッ   |
| 随 サ 科 | 53.5 | ク 雷   |
| ク 脳   |      | 文 シ 沢 |
| 雷 ィ   |      | 左 ン   |
| 沢 フ   |      | 衛 デ 帰 |
門 ラ レ 妹
セクシーダイナマイト
富士山
風 山 漸

52.6∵15
| 地山謙          | ち−ざん−けん［体感覚］ |     |
| ------------ | ------------ | --- |
| 自然療法,ちょうど良い, |              | 安定  |
「孵化の数秒前」のエネルギーが「体感覚」に向いている
ので、このエネルギーを例えると、蒟蒻湿布のような、昔か
ら効果があるといわれている「自然療法」。ずっと続いている
という意味もあり、そのために「ちょうど良い」バランスで「、安
定」している常態。
艮 為山
孵化の数秒前
自然療法
| 雷   |     | ラ 兌 |
| --- | --- | --- |
ン
| 為 逆 鱗 送 |      | 自 ナ 為 |
| ------- | ---- | ----- |
| の 放     |      | 己 ー   |
| 震 龍 音   | 52.6 | ズ 沢   |
愛 ハ
| 玉   |     | イ   |
| --- | --- | --- |
51.6 58.6
21.6 10.6
| 長     |      | ア     |
| ----- | ---- | ----- |
| 局     |      | ン 自   |
| 嗑 続 成 | 15.6 | カ 分 天 |
| 噬 相   |      | へ     |
| 編     |      | ー の 沢 |
| 雷     |      | 愛 履   |
火
体感覚
真珠
地 山 謙

風山漸 ふう−ざん−ぜん
53
セクシーダイナマイト
37/57/20/33/52/39
［NORITO ］「その躍動のままに」
《KEYWORD》 身体がムズムズする方向,始めたがり,何かしたい,
人をやる氣にさせる
54 雷沢帰妹 らい−たく−きまい〔ブラックシンデレラ〕
54 雷沢帰妹 らい−たく−きまい〔ブラックシンデレラ〕
山には「時間がかかる」という意味がある。風はマイルール
という意味以外に「時間を重ねていく」という意味もあって、
風山漸は続いていくために、法律や自分のルールが積み
重なっている常態。少しずつ変わっていくという意味もあ
る。
53番本人がセクシーダイナマイトではない。6人くらいで
やると面白い「007ゲーム」。
・１人目が「ゼロ」と言いながら次の人を当てる
・当てられた２人目の人も「ゼロ」と言いながら次の人を
当て、３人目だけは「セブン」と言って次を当てる。
・３番目に当てられた人の両脇二人が、両手を上げて
「ヒュー」って言う。３番目に当てられた人が「ヒュー」っ
言って山崩れが起こっちゃう。この人は「ヒュー」って言っ
ちゃダメ。両脇が「ヒュー」っ言っても、本人はじっとして
ないと。両手を上げずにこらえているのが53番で、両横
が「ヒュー」って言う、これが風山漸。
53番は、54番に行くためのプロポーズを待っている、
わくわくしている常態。少しずつ時間を重ねていくという
意味もあるし、発酵させるとか、盛り上がるためとか、興
奮させるためとか、花火の導火線に着火するとか、エネ
ルギーを真ん中に集めていくのが53番。
セクシーじゃないとダメ？⇒それは間違い。周りを盛り
上げるベリーダンサーみたいな人。ベリーダンサーを見た
男の人は楽しくなるでしょ？ 優秀なベリーダンサーは露出
多めの衣装を着て、官能的なダンスをし、周りの人達の
氣持ちや心を「わさわさ」させる時間を重ねている方達 。

53.1∵37
| 風火家人 ふう−か−かじん［一緒だね］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
業界のドン
表に出てこないホンマモンのドン。絶対に出てこない人。「そ
の人を見たら命があると思うな」ぐらいのホンマモン。イニシア
チブを完全に持っている人。そいつが作った山の上にルールが
乗っている。笑っていても激しい感情を持っていて、周りが言
うことを聞かざるを得ないポジションにいる人。
風 山 漸
セクシーダイナマイト
業界のドン
| 妹 ラ    |      | ブ ラ雷  |
| ------ | ---- | ----- |
| レ ー    |      | A     |
| 帰 デ タ  |      | K ッ 沢 |
| 沢 ン ン  |      | B ク 帰 |
| シ      | 53.1 | セ シ   |
| 雷 ク セ  |      | ン ン 妹 |
| ッ B    |      | タ デ   |
| ラ K    |      | レ     |
| ブ 54.1 | 54.1 | ー ラ   |
A
| ー 40.1 | 40.1 | ビ   |
| ------ | ---- | --- |
ザ
ッ
| ん マ   |      | グ お   |
| ----- | ---- | ----- |
| 解 さ グ | 37.1 | マ 母 雷 |
| 母 ッ   |      | ザん さ  |
| 水 お ビ |      | 水     |
| 雷     |      | ー 解   |
一緒だね
勇氣づける
風 火 家 人

53.2∵57
| 巽為風 そん−い−ふう［刹那］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
| プロンプト,バズる,      | 風味  |     |
「プロンプト」とは、方向性のこと。「その方向で行く」とか。
この新商品は、カボチャのスープ「風味」の方向でいこう！
みたいな。チョコレートを売るときのキャッチコピーを、「恋
が実る味」というプロンプトにすると売れるみたいな。「バズ
る」角度。
風 山 漸
セクシーダイナマイト
プロンプト
| ラ      |      | ブ     |
| ------ | ---- | ----- |
| 妹 レ    |      | ラ雷    |
| 帰 デ    |      | ッ 沢   |
| ン 的    |      | 刺 ク   |
| 沢 シ 激  |      | 激 シ 帰 |
| 雷 ク    | 53.2 | ン 妹   |
| ッ 刺    |      | 的 デ   |
| ラ      |      | レ     |
| ブ 54.2 | 54.2 | ラ     |
ル
ネ
| ド 51.2 | 51.2 | ッ   |
| ------ | ---- | --- |
| イ      |      | ト   |
鱗
| 雷 逆 ア | 57.2 | ア の 龍 震 |
| ----- | ---- | ------- |
| の ト   |      | イ 逆     |
| 為 龍 ッ |      | ド 鱗 為   |
| 震 ネ   |      | ル 雷     |
サイコパ 刹 那 スコープ
ス
巽 為 風

53.3∵20
風地観 ふう−ち−かん［わたくし史上最強］
| 飛翔, 箱庭, | 文壇,文豪 |     |
| ------- | ----- | --- |
舞い上がるみたいな意味で「飛翔」。ひとつの中に集約して
世界が見えていて、外から眺めることができる「箱庭」。非
常にアカデミックで、おめでたい感じ。整理したり、表現し
たり、お願いしたり、眺めたりするための「箱」。「文豪」
が集まっている「文壇」。
風 山 漸
セクシーダイナマイト
飛翔
| 妹 ラ   |     | ブ ラ雷   |
| ----- | --- | ------ |
| レ 者   |     | 夢      |
| 帰 デる  |     | をッ 沢   |
| 沢シえ ン |     | 叶シ ク 帰 |
53.3
| 雷ッ ク叶   |      | えン デ妹 |
| ------- | ---- | ----- |
| ラを      |      | るレ    |
| ブ夢 54.3 | 54.3 | 者ラ    |
| り       |      | 名     |
| 34.3    | 34.3 |       |
| 入       |      | 古     |
| 嫁       |      | 屋     |
| 壮 の     |      | 雷     |
| 肉       | 20.3 | の 筋   |
| 大 筋 屋   |      | 嫁 肉 天 |
| 古       |      | 入 大   |
| 天 名     |      | り     |
| 雷       |      | 壮     |
わたくし史上最強
魔性
風 地 観

53.4∵33
| 天山遯 | てん−ざん−とん［未知との遭遇］ |     |
| --- | ---------------- | --- |
十日戎,ルーレット,おもてなし
ドキドキする方向性を決める。「セクシーダイナマイト」は、
ワクワクドキドキする方向性のこと。十日戎は「商売繁盛だ
ぜ！海老で鯛を釣るぜ！」そういう方向を作っていく、その
方向に盛り上がっている常態。ドキドキの「ルーレット」、
わくわくする「おもてなし」。
風 山 漸
セクシーダイナマイト
十日戎
| ラ      |      | ブ     |
| ------ | ---- | ----- |
| 妹 レ    |      | ラ雷    |
| 帰 デ優   |      | 看ッ 沢  |
| ン      |      | ク     |
| 沢シ女    |      | 板シ 帰  |
| 雷ッ ク板  | 53.4 | 女ン デ妹 |
| ラ看     |      | 優レ    |
| ブ 54.4 | 54.4 | ラ     |
| ス 19.4 | 19.4 |       |
チ
| ン    |      | ャ    |
| ---- | ---- | ---- |
| 臨 御ャ | 33.4 | ン姐 地 |
| 姐 チ  |      | ス御   |
| 沢    |      | 沢    |
| 地    |      | 臨    |
未知との遭遇
大安
天 山 遯

53.5∵52
| 艮為山 ごん−い−ざん［孵化の数秒前］ |         |     |
| ------------------- | ------- | --- |
| 富士山,                | 山の神, 祟り |     |
日本と言えば富士山、山といえば富士山。「富士山」はセク
シーで色っぽいと言われ、たくさんの人の心を動かす。反
対に、山を削ろうとしたら「祟り」がくる。「山の神」が怒
ると噴火する。良い悪いじゃなくて、エネルギーが盛り上
がっている形。
風 山 漸
セクシーダイナマイト
富士山
| 妹 ラ 門 |     | 紀 ブ ラ雷 |
| ----- | --- | ------ |
| レ 衛   |     | 伊      |
| 帰 デ左  |     | 国ッ 沢   |
| 沢シ文 ン |     | 屋シ ク 帰 |
53.5
| 雷ッ ク屋   |      | 文ン デ妹 |
| ------- | ---- | ----- |
| ラ国      |      | 左レ    |
| ブ伊 54.5 | 54.5 | 衛ラ    |
| 紀       |      | 門     |
| ン       |      | プ     |
| マ 58.5  | 58.5 |       |
リ
| イー    |      | テラ      |
| ----- | ---- | ------- |
| ハウ    |      | ィン      |
| 沢 ズ ィ | 52.5 | ウ ナ 兌   |
| ー ナ テ |      | ー ー     |
| 為 ン リ |      | マ ハ ズ 為 |
| 兌 ラ プ |      | ン イ 沢   |
孵化の数秒前
政略結婚
艮 為 山

53.6∵39
| 水山蹇 | すい−ざん−けん［炎上商法］ |     |
| --- | -------------- | --- |
命の祭り
宗教儀礼としての「命の祭り」。神事ではなくて、祭りに参
加している人間側の話。祭りを奉納し、自分たちの「命」を
見せ合い、その場をお祝いし、場が盛り上がっている。豊作
の祭りができて良かったね。続くといいね。命の祭りを色
んな人に見てもらう。命が重なっていく。
風 山 漸
セクシーダイナマイト
命のまつり
ブ
| 妹 レ ラ   |      | ラ雷    |
| ------- | ---- | ----- |
| 帰 デ     |      | ッ 沢   |
| ン       |      | ク     |
| 沢 シ M   |      | C シ 帰 |
| 雷 ク C   | 53.6 | M ン 妹 |
| ッ       |      | デ     |
| ラ       |      | レ     |
| ブ 54.6  | 54.6 | ラ     |
| ー手 38.6 | 38.6 | ス涙    |
| ナ選      |      | タの    |
ン
| 睽 ラ ー | 39.6 | ー 終 最 火 |
| ----- | ---- | ------- |
| 終 タ   |      | 選 ラ     |
| 沢 最 ス |      | 手 ン 沢   |
| 火 の   |      | ナ 睽     |
| 涙     |      | ー       |
そ こに愛 炎上 商 法 か
は あ るん
水 山 蹇

雷沢帰妹 らい−たく−きまい
54
ブラックシンデレラ
40/51/34/19/58/38
［NORITO ］「駆け上がれ」
《KEYWORD》 秘めた野心,自分らしいかが重要,欲望,
幸せ金持ち美人,成りあがる
53 風山漸 ふう−ざん−ぜん〔セクシーダイナマイト〕
53 風山漸 ふう−ざん−ぜん〔セクシーダイナマイト〕
沢の上に雷が乗っている54番：雷沢帰妹。RIKAも
HINKAも53番で「風山漸」のセクシーダイナマイト。
本人は静かだけれど、周りは「うわぁぁぁ」ってなるのが
53番のエネルギー「。結婚しま〜す「」結婚した〜い」と言っ
た54番を周りがはやし立てているのであれば、それは53
番の仕掛けが広がってる常態。53番は仕掛けているのだ。
54番が真ん中に立つことで、53番の周りが盛り上がる。
山なので「アカデミック且つ見られている常態＆潤沢な
お金がある＆安定した場がある」ことで発火する。日常
の何でもない状況に明かりが当たって初めて発火する
エネルギー。
風山漸＝山の上の風で漸る。53番は凄くコントロール
をするから、「盛り上がるための仕掛けが分かり、計算や
計略をしてそこに至る」のが54番。「何となく」は絶対に
ない。54番は仕掛けてなんぼ。狙って狙って「山の場で
発表する」、そういうパフォーマンスも凄く重要。
山＝「超大手企業・みんなが集まる場・塵も積もれば
山となる・変わらずにそこにあるもの」
沢＝「皆さんに見られる環境」だから、誰かにエネルギー
を供給して貰わないと、形が極まらない。⇒山にエネル
ギーが投入されないと、沢のエネルギーが使えないって
こと。
安定している場（山）に、エネルギーが供給されて初め
て計略が表に出る常態。
※54番のコンパイルや表現をする時は、作り込んでか
ら表現しないと上手くエネルギーが受け取れないから。

54.1∵40
| 雷水解 | ［お母さん］ |     |
| --- | ------ | --- |
らい−すい−かい
アイドルユニットのセンター
アイドルユニットのセンターというポジションは、アイドルなら
誰でもあこがれる役割。ど真ん中で人目を惹く役割の広告
用。その時流の売れ線。これからがっつり稼いでくれるス
ター候補として、ピカピカに磨いて、メジャーの世界へ送り
出す。
雷沢 帰 妹
ブラックシンデレラ
AKBセンター
| ト       |      | セ     |
| ------- | ---- | ----- |
| 漸 イ     |      | ク 風   |
| マ ン     |      | 業 シ ー |
| 山 イ ナ ド |      | 界 ダ 山 |
| ダの      |      | のイ    |
| 風 ー界    | 54.1 | ドナ 漸  |
| シ       |      | マ     |
ンイ
| ク業 53.1 | 53.1 |     |
| ------- | ---- | --- |
| セ       |      | ト   |
| る 37.1  | 37.1 | 勇   |
| け       |      | 氣   |
ね
| 人 だ づ | 40.1 | づ 緒 一 風 |
| ----- | ---- | ------- |
| 家 緒 氣 |      | け だ 火   |
| 火一 勇  |      | るね      |
家
| 風   |     | 人   |
| --- | --- | --- |
お母さん
ビッグマザー
雷 水 解

54.2∵51
| 震為雷 | しん−い−らい［龍の逆鱗］ |     |
| --- | ------------- | --- |
刺激的
望む世界を手に入れるための戦略において、行動に起こし、
狙った刺激が、すごく効果的に出ているという意味で「刺激
的」。すごく鮮やかで目を引く、または心に強く訴えるビビット
な感じ。
雷沢 帰 妹
ブラックシンデレラ
刺激的
| ト     |      | セ       |
| ----- | ---- | ------- |
| 漸 イ   |      | ク       |
| マ ト   |      | プ シ 風   |
| 山 ナ プ |      | ロ ー ダ 山 |
| ダン イ  |      | ンイ      |
| 風 ーロ  | 54.2 | プナ 漸    |
マ
| シ       |      | トイ  |
| ------- | ---- | --- |
| クプ 53.2 | 53.2 |     |
| セ       |      | ト   |
| プ       |      | サ   |
| ー       |      | イ   |
| コ 57.2  | 57.2 |     |
コ
| ス     |      | パ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 那 ス   | 51.2 | ス 巽   |
| 風 刹 パ |      | ス 刹   |
| 為 コ   |      | コ 那 為 |
| イ     |      | ー     |
| 巽 サ   |      | プ 風   |
ネット 龍の 逆 鱗 ドル
イ
ア
震 為 雷

54.3∵34
| 雷天大壮 | らい−てん−たいそう［筋肉］ |     |
| ---- | -------------- | --- |
夢を叶える者
「夢が叶った者」ではなくて、「夢を叶える者という役割があ
る常態」ってこと。実際に行動を起こして夢に向かって努力
するのではなくて、思想やビジュアルみたいなふんわりした
感覚、どっちかっていうと、広告用みたいなバーチャルでアプ
ローチする感じが強い。
雷沢 帰 妹
ブラックシンデレラ
夢を叶える者
| ト     |      | セ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 漸 イ   |      | ク 風   |
| マ     |      | シ ー   |
| 山 イ ナ |      | ダ 山   |
| ダ 翔   |      | 飛 イ   |
| 風 ー 飛 | 54.3 | 翔 ナ 漸 |
| シ     |      | マ     |
イ
| ク 53.3 | 53.3 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| セ      |      | ト     |
| 強 20.3 | 20.3 |       |
| 最      |      | わ     |
| 上 性    |      | 魔 た   |
| 観 史 魔  | 34.3 | し く 風 |
| し      |      | 性 史   |
| 地 く    |      | 上 地   |
| た      |      | 最 観   |
| 風 わ    |      | 強     |
名古屋 筋 肉 嫁入り
の
雷天 大壮

54.4∵19
| 地沢臨 | ち−たく−りん［姐御］ |     |     |
| --- | ----------- | --- | --- |
看板女優
元がブラックシンデレラだから、優しい女優ではない、エネ
ルギー大きめ。「あなたが前に出たら、スポンサーがお金く
れる」という常態。看板女優である自分も儲かるし、周りも
儲かっていく。受け取っている環境が出来ている。周りに対
して商品としての自分。
|     | 雷沢  | 帰 妹 |     |
| --- | --- | --- | --- |
ブラックシンデレラ
看板女優
|      | ト    |      | セ    |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 漸    | イ    |      | ク 風  |
| ナ マ  |      |      | 十ー シ |
| 山イ 戎 |      |      | ダ山   |
| 風 ダ日 | 54.4 |      | 日イ 漸 |
| ー十   |      |      | 戎ナ   |
| シ    |      |      | マ    |
| ク    |      |      | イ    |
|      | 53.4 | 53.4 | ト    |
セ
|       | 33.4 | 33.4 |       |
| ----- | ---- | ---- | ----- |
| 遇     |      |      | 未     |
| 遭 安   |      |      | 大 知   |
| 遯 の 大 | 19.4 |      | 安 と 天 |
| と     |      |      | の     |
| 山 知   |      |      | 遭 山   |
| 天 未   |      |      | 遇 遯   |
姐御
チャンス
|     | 地 沢 | 臨   |     |
| --- | --- | --- | --- |

∵
| 54.5 58 |                 |     |
| ------- | --------------- | --- |
| 兌為沢     | だ−い−たく［ランナーズハイ］ |     |
紀伊国屋文左衛門
江戸時代の豪商。お金持ちの象徴。金遣いが非常に派手で、
お金をばらまき、明るくて遊び上手。要らないものは切る。
自分のルールで世界を創り上げ、「使っても使っても金は無く
ならん。人生を楽しめ〜」という常態にいる。楽しいだけの
状況。
雷沢 帰 妹
ブラックシンデレラ
紀伊国屋文左衛門
| ト      |     | セ     |
| ------ | --- | ----- |
| 漸 イ    |     | ク     |
| マ      |     | シ 風   |
| 山イ ナ 山 |     | 富ー ダ山 |
士イ
| 風 ダ士 | 54.5 | 山ナ 漸 |
| ---- | ---- | ---- |
ー富
| シ      |      | マ   |
| ------ | ---- | --- |
| ク 53.5 | 53.5 | イ   |
| セ      |      | ト   |
52.5 52.5
| 婚     |      | 政     |
| ----- | ---- | ----- |
| 前 結   |      | 略 孵   |
| 秒 数 略 | 58.5 | 化 艮   |
| 山 の   |      | 結 の   |
| 為 化 政 |      | 婚秒 数為 |
| 孵     |      | 前     |
| 艮     |      | 山     |
プ ラ ンナ ー ズ ハイ ン
リ テ ー マ
ィ ウ
兌 為 沢

54.6∵38
| 火沢睽 | かーたくーけい［涙の最終ランナー］ |     |
| --- | ----------------- | --- |
ＣＭ,流行りのタレント,成り上がり者
戦略を派手に見せて人々の注意を集めていく方向性なので、
メディアに大きく出るポジションや、印象に残るコマーシャル
とか、広告業界で活躍する流行りのタレントのような感じ。
短期間で大成功をおさめ目立っている「成り上がり者」。
雷沢 帰 妹
ブラックシンデレラ
CM
| ト     |      | セ       |
| ----- | ---- | ------- |
| 漸 イ   |      | ク       |
| マ り   |      | 命 シ 風   |
| 山 ナ つ |      | の ー ダ 山 |
| イ     |      | まイ      |
| 風 ダま  | 54.6 | つナ 漸    |
ーの
| シ       |      | りイ マ |
| ------- | ---- | ---- |
| ク命 53.6 | 53.6 |      |
| セ       |      | ト    |
| か       |      | そ    |
| ん       |      | こ    |
| る 39.6  | 39.6 |      |
に
| あ     |      | 愛       |
| ----- | ---- | ------- |
| 法 商 は | 38.6 | は 炎 水   |
| 蹇 上 愛 |      | あ 上     |
| 山 炎 に |      | る 法 商 山 |
| こ     |      | ん       |
| 水 そ   |      | か 蹇     |
涙の最終ランナー
スター選手
火 沢 睽

雷火豊 らい−か−ほう
55
歓喜
62/34/51/36/49/30
［NORITO ］「最上の光をあびて」
《KEYWORD》 感情を味わいに来た,世界を感じる,喜怒哀楽,豊かさ
の頂点
59 風水渙 ふう−すい−かん〔色氣〕
56 火山旅 か−ざん−りょ〔いとをかし〕
火の上に雷が乗っている、一番火が強い形。「強烈な火」
という光が見えた時、そのエネルギーは一氣に広がりを
見せる。この広がりが瞬時に繋がったとき、豊かさの象
徴が現れる。見えたものが繋がり、手に取れる形として
現れる瞬間こそ、「モノが出来た！」という豊かさの具
現化である。「火のエレメント」の原理を理解すること
で、「自らが人生を創っている」ということが分かるはず。
火に雷を当てればいいし、電氣が繋がればいい。見え
たものに電氣を繋げればものになるし、想いをモノに繋
げれば形になるよってこと。
地球にまだないものに対する経験が起こるので、雷火豊
はひたすら豊か。瞬間で繋がり、物理化して色んな化合
物が出て来るから、「お金出ました！」みたいなことが毎
日起こる。それくらい凄いことが起こるから「歓喜」とい
う言葉を当てている。自分が繋がっているところに対し
て、色々な要素がおりてきて、火花を散らしている常態
が雷火豊。火花は、エネルギーが新しく化学反応を起こ
しているから、強烈な生産に繋がる。「感情エネルギー
で新しいものが生まれちゃう」ということ。雷火豊は感
情的エネルギーが生まれ、そのエネルギーをどこかに
ぶつけて、強烈なエネルギーとなる。
火は、人生を変えていくのに十分なエネルギー。
雷火豊は火のエレメントのど真ん中、火を象徴するよう
なエネルギー。

55.1∵62
| 雷山小過 | らい−ざん−しょうか［和尚さん］ |     |
| ---- | ---------------- | --- |
| 所有権, | 形あるもの            |     |
山の要素がベースになるので、「すでに持っています」みたい
な感じ。最初から持っている、そこに当たり前にある権利だか
ら「所有権」。この地球上に最初からあった、自分が使える
すべての「形あるもの」。
雷火 豊
歓喜
所有権
| 旅   |     | 風   |
| --- | --- | --- |
し 物
| 山 か   |      | 魂 色 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 火 を 人 | 55.1 | の 氣 渙 |
と 史
| い   |     | 命   |
| --- | --- | --- |
歴
56.1 59.1
30.1 61.1
心神
宇
| 奇 の   |      | 天 宙 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| 火 好 い | 62.1 | 帝 の   |
| た 笑   |      | お 沢   |
| 為 れ わ |      | 注     |
| 離 呪   |      | 射 中   |
孚
成功し 和尚 さ ん の形
た 姿
雷山 小 過

55.2∵34
| 雷天大壮 らい−てん−たいそう［筋肉］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
愛のうた,ドラマ,ドキュメンタリー
エネルギーだけで見ると、ドラマの渦中で流れる「愛のうた」。
人と人がぶつかって訴えている瞬間、心と心のやりとりという
意味で「ドキュメンタリー」。流行っていて売れているテレビド
ラマや映画。全ての人たちが演技をし、表現をしたりする場。
非常に生産が極まった形。
雷火 豊
歓喜
愛のうた
| 旅     |      | 伝 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| し     |      | 説     |
| 山 か 者 |      | の 色 水 |
| 火 を 覚 |      | 氣     |
| と     | 55.2 | キ 渙   |
| い才    |      | ャ     |
バ
56.2 59.2
嬢
ル
| ブ 50.2 | 20.2 | カわ  |
| ------ | ---- | --- |
リ
| イ     |      | く た   |
| ----- | ---- | ----- |
| 鼎 育 バ | 34.2 | ス し 風 |
| 養 智   |      | マ 史   |
| 風     |      | 性 上 地 |
| 火 人   |      | 最 観   |
強
筋肉
大女優
雷天 大壮

55.3∵51
| 震為雷 | しん−い−らい［龍の逆鱗］ |     |
| --- | ------------- | --- |
降臨（神がおりてくる）,雷
単純に言うと「ビビビ」。神の降臨、雷のようなものをキャッチ
して行動する感覚。呪われた好奇心を背負って、「ビビビ」を
求めていけば、大体のものは形になる。その代わり「人が心で
死んでいる」みたいなことが、周りで起こるかも。やれる状況
ならやってみて。神に成る(神成り)。
雷火 豊
歓喜
降臨
力
| 旅 る |     | 風   |
| --- | --- | --- |
し
| 山 か す |      | 色 水 |
| ----- | ---- | --- |
| を 頼   |      | 笑 氣 |
| 火 と 信 | 55.3 | 顔 渙 |
い
を
| 分 56.3 | 59.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
自
議
35.3 57.3
| う思    |      | ス     |
| ----- | ---- | ----- |
| よ不    |      | タ     |
| み 七   | 51.3 | 巽     |
| 晋 て   |      | ー 刹   |
| 地 っ 界 |      | 犬 那 為 |
行 次 世
| 火   |     | 風   |
| --- | --- | --- |
愛の電 龍の 逆 鱗
ウ ナギ
氣
震 為 雷

55.4∵36
| 地火明夷  | ち−か−めいい［はぁはぁしよっ］ |       |
| ----- | ---------------- | ----- |
| スター俳優 | ,ヒット曲            | ,アバター |
表現されたドラマチックな世界。誰かが求めていること。物が
作られるには、想いと想いがぶつかって何かが起こって、それ
を誰かが観測している今があるということ。スター俳優やアバ
ターは、誰かの想いの箱。非常にタレント力のあるエネルギー。
演技者というか、アバターの感じ。
雷火 豊
歓喜
スター俳優
| 旅   |     | 風   |
| --- | --- | --- |
し
| 山 か 組 |      | 色 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| 火 を 番 | 55.4 | 結 氣 渙 |
| と     |      | 合     |
い冠
56.4 59.4
こ
| ラ 52.4 | 6.4 |     |
| ------ | --- | --- |
| ャ      |     | の   |
| 前      |     | 愛   |
秒 キ
| 山 数 地 | 36.4 | に 境 天 |
| ----- | ---- | ----- |
| の 当   |      | 生 界   |
| 為 化 ご |      | き 線 水 |
| 艮 孵   |      | て 訟   |
はぁはぁしよっ
愛を知る人
地 火 明夷

55.5∵49
| 沢火革 | たく−か−かく［親分］ |     |
| --- | ----------- | --- |
地球創造主,地球君主の神,神聖
光が形になって見えた瞬間の、非常に象徴的存在。神聖なる
存在・創造主というような、でっかい「ひとつの私達」が生
まれる。この番号は今上陛下の太陽でもある。日本の象徴と
いうマインド。誰かが誰かの命の象徴であり、人間そのもの
が神の象徴という意味。
雷火 豊
歓喜
地球創造主
| 旅   |     | 風   |
| --- | --- | --- |
し
| 山 か   |      | 女 色 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 火 を 命 | 55.5 | 王 氣 渙 |
と 天
| い   |     | 蜂   |
| --- | --- | --- |
56.5 59.5
33.5 4.5
マ
| 遇者  |     | ネ   |
| --- | --- | --- |
遭 氣
| 遯 の | 49.5 | タ 頭 山 |
| --- | ---- | ----- |
| と 人 |      | イ 脳   |
| 山 知 |      | ズ 派 水 |
| 天 未 |      | 蒙     |
親分
親分
沢 火 革

55.6∵30
| 離為火         | り−い−か［呪われた好奇心］ |      |
| ----------- | -------------- | ---- |
| ダイヤモンド,唯一無二 |                | , 価値 |
好奇心そのままに動き、それが形になった。形になったとこ
ろは広がっていく。あなたという唯一無二が何を受取ったの
か、万物共通の価値として、人類みんなが使えるものになった。
物理に関係してくる。だれもが認める「価値」。
雷火 豊
歓喜
ダイヤモンド
| 旅   |     | 風   |
| --- | --- | --- |
し
| 山 か   |      | 色 水 |
| ----- | ---- | --- |
| を 海   |      | 没 氣 |
| 火 と 空 | 55.6 | 入 渙 |
い
56.6 59.6
人
| た 62.6 | 29.6 |     |
| ------ | ---- | --- |
| っ      |      | 命   |
の
| 過 ん さ ま | 30.6 | 引 坎     |
| ------- | ---- | ------- |
| 小 尚 ち   |      | 宝 き     |
| 和 っ     |      | 石 せ 寄 為 |
山 や
| 雷   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
呪われた好奇心
最上の愛
離 為 火

火山旅 か−ざん−りょ
56
いとをかし
30/50/35/52/33/62
［NORITO ］「話をしよう」
《KEYWORD》 芸人,自虐ネタ,喜劇,面白いかどうか,旅に出る,
体験が人を幸せにする
60 水沢節 すい−たく−せつ〔地球の浣腸〕
55 雷火豊 らい−か−ほう〔歓喜〕
火山旅、いとをかし。「芸人」というネーミング。経験は、
良し悪しじゃないよ、面白いってことだよ。趣があって。
楽しいよ。経験することが、「いとをかし」ってこと。
56番のRIKA60番は水沢節、HINKA55番は雷火豊。た
くさんある中からセレクトしている常態の60番が
RIKA に入っているので、持っている前提だし、やって
いる前提からのセレクトだから、56番には圧倒的な山
が積みあがっている。「オレそれ持っているけどね〜」
「持っているけどさ、それこういうことだったよ」みた
いなのが56番。「華やかだよな〜」という感じで、経験
を見せられている常態は、HINKA55番の雷火豊、豊
かさの象徴。「幸せなんだよね〜でも嫁は怖いよ」み
たいな常態が56番。
皆さんが囚われがちな「そうでなけれなばらない」と
いう氣持ちでは、56番のエネルギーは正しく働かない。
自虐ネタを面白おかしく話すことで、エネルギーは正し
く働く。
56番は、陰から陽にエレメントが切り替わって２つ目
の卦。エレメントが陽に切り替わると、エネルギーの方
向が「話すこと」「経験値がある」等の表現に向く。「内
なるもの」から「どう表現されたのか」という世界になっ
ていく。

56.1∵30
| 離為火 り−い−か［呪われた好奇心］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
歴史人物
時代劇とか歴史ドラマ。大河ドラマに出てくる「歴史人物」
みたいなもの。国内でドラマがバズった後、そこから世界的
に有名になって名を残していく「歴史人物」。何かでバズった
後に、世界シェアになったもの、若しくはその常態。
火 山 旅
いとをかし
歴史人物
| 豊   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
天 地
| 火 喜 権 |      | 球 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 歓 有   |      | 然 の   |
| 雷     | 56.1 | 素 浣 節 |
| 所     |      | 腸     |
材
55.1 60.1
形
| の 62.1 | 29.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
| 姿      |      | 天   |
ん
| 過 さ た | 30.1 | 皇 き 引 坎 |
| ----- | ---- | ------- |
| 小 尚 し |      | 家 寄     |
| 和 功   |      | せ 為     |
| 山 成   |      | 水       |
雷
呪われた好奇心
笑いの神
離 為 火

56.2∵50
| 火風鼎  | か−ふう−てい［養育］ |     |
| ---- | ----------- | --- |
| 才覚者, | 一代で大企業      |     |
「いとをかし」のエネルギーが、「養育」方向に向くと、「才
覚者」。才覚者とは、あらゆる局面において機転がきき、優秀
な才智で事業を牽引する者。一代でブランド企業を築き上
げ、大企業に育てた、プロダクトのリーダーである「才覚者」。
その人を指す。
火 山 旅
いとをかし
才覚者
| 豊     |      | 水     |
| ----- | ---- | ----- |
| た     |      | え 地   |
| 火 喜   |      | び 球 沢 |
| 雷 歓 う | 56.2 | す の 節 |
| の     |      | 浣     |
さ腸
| 愛   |     | ま   |
| --- | --- | --- |
55.2 60.2
現
代
34.2 3.2
| 優   |     | ア   |
| --- | --- | --- |
ー 産
| 壮 肉 女 | 50.2 | ト 婆 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 大 筋 大 |      | さ     |
の ん 雷
| 天   |     | 巨 屯 |
| --- | --- | --- |
| 雷   |     | 匠   |
養育
人智バイブル
火 風 鼎

56.3∵35
| 火地晋 | か−ち−しん［次行ってみよう］ |     |
| --- | --------------- | --- |
説得力,自分を信頼する力,巨匠
「自分を信頼する力」のある人は、人を説得する力がある、
どんなことでも形にする力がある、みたいなこと。「巨匠」み
たいな姿でいることで説得力がある。堂々とした巨匠のエネ
ルギーを出しているからこそ、周りが言う事を聞いてくれる。
「国営放送」「形にする」
火 山 旅
いとをかし
自分を信頼する力
| 豊   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
地
| 火 喜 |      | ご 球 沢 |
| --- | ---- | ----- |
| 歓 臨 |      | 本 の   |
| 雷 降 | 56.3 | 浣 節   |
尊腸
55.3 60.3
ギ
| ナ 51.3 | 5.3 |     |
| ------ | --- | --- |
ウ
| 鱗     |      | 価 遺   |
| ----- | ---- | ----- |
| 雷 逆 氣 | 35.3 | 子 伝 水 |
| の 電   |      | 値 の   |
| 為 龍 の |      | 型 天   |
| 震 愛   |      | 番 需   |
次
行っ て み よう
世 界 七 不 思 議
火 地 晋

56.4∵52
| 艮為山 | ごん−い−ざん［孵化の数秒前］ |     |
| --- | --------------- | --- |
冠番組
その人のタレント性のエネルギーが、番組の方向を決め、コ
ンテンツの色になり、その人そのものが世界観になっている
常態。その人の名前がついている番組が、「冠番組」。人物が
象徴になっていて、その人物名が形になっている商品など。
火 山 旅
いとをかし
冠番組
| 豊      |      | ヒ ッ   |
| ------ | ---- | ----- |
| 優      |      | ト地 水  |
| 火 俳    |      | 球 沢   |
| 喜      |      | コ の   |
| 雷 歓 ー  | 56.4 | ン 浣 節 |
| タ      |      | テ腸    |
| ス 55.4 | 60.4 | ン     |
ツ
| 人 36.4 | 58.4 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| っ る    |      | ラ     |
| よ      |      | 権 ン   |
| 夷 し 知  | 52.4 | 力 ナ 兌 |
| 明 ぁ を  |      | 者 ー   |
| は 愛    |      | ズ 為   |
| 火 ぁ    |      | ハ     |
| 地 は    |      | イ 沢   |
孵化の数秒前
ご当地キャラ
艮 為 山

∵
| 56.5 33              |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
| 天山遯 てん−ざん−とん［未知との遭遇］ |     |     |
天命, 出会い
人生は常に移り変わる。すべてを持っている前提で、何にも固
執せずに旅を続けている常態。その旅での「天命」「出会い」。
人はみな旅人。山に固執せずに歩いていくことが、あなたの
山を積み上げていく。山における易経からのメッセージを伝
えてくれてるように見える。
火 山 旅
いとをかし
天命
| 豊     |      | ロ 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| 主     |      | イ 地   |
| 火 喜 造 |      | 球 沢   |
| 雷 歓 創 | 56.5 | ヤ の 節 |
リ 浣
| 球   |     | テ 腸 |
| --- | --- | --- |
地
| 55.5 | 60.5 | ィ   |
| ---- | ---- | --- |
49.5 19.5
資
分
| 革 分親 | 33.5 | 産 姐 地 |
| ---- | ---- | ----- |
| 親    |      | 家御    |
| 火    |      | 沢     |
| 沢    |      | 臨     |
未知との遭遇
人氣者
天 山 遯

56.6∵62
| 雷山小過        | らい−ざん−しょうか［和尚さん］ |      |
| ----------- | ---------------- | ---- |
| 空海,宇宙の理を説く人 |                  | , 坊主 |
「いとをかし」のエネルギーで、「和尚さん」をしゃべる人。
この世の仕組みを探求し続け、その真理を伝え続けた「空海」
であり、今も全国のお寺でそれを続けている「坊主」であり、
宇宙の理を解く人。歴史のなかで、それを積み上げてきた、
まさに山のエネルギー。
火 山 旅
いとをかし
空海
| 豊 ド    |      | 水     |
| ------ | ---- | ----- |
| ン      |      | 地     |
| 火 喜    |      | 天 球 沢 |
| 雷 歓 モ  | 56.6 | 下 の 節 |
| ヤ      |      | 浣     |
| イ      |      | 人腸    |
| ダ 55.6 | 60.6 |       |
30.6 61.6
愛
| 心     |      | 修 宇   |
| ----- | ---- | ----- |
| 奇 の   |      | 宙 風   |
| 火 好 上 | 62.6 | 行 の   |
| た 最   |      | 僧 お 沢 |
| 為 れ わ |      | 注     |
| 離 呪   |      | 射 中   |
孚
やっち 和尚 さ ん た人
ま っ
雷山 小 過