電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッククククククク
【 ~ 】
41 48
黒
羽
さ
え
り

山沢損 さん−たく−そん
41
筆おろし専門
04/27/26/38/61/19
［NORITO ］「はじめよ」
《KEYWORD》 初体験だけが好き,誰もやったことのない体験,身体が
うずうずする
31 沢山咸 たく−ざん−かん〔広告担当〕
42 風雷益 ふう−らい−えき〔引き際の魔術師〕
磁場や環境が凄く安定していると、滅茶苦茶できるみた
いな感覚。楽しい状況や、良い状況にエネルギーを飛ば
すのであれば、ベースになるエネルギーの取り方は、凄く
意識して頂く必要がある。最初にやってしまったら、そこ
からその生活が始まるってこと。
裏卦31番の沢山咸は、期待されて発火するエネルギー。
自分としては、やりたいかどうか分からないけど、周りから
期待されているからやるのが31番。山の上にエネルギーが
乗って発火することを忘れないで。やりたいところで、や
りたい時に、やりたいように、やってもいいけれど、期待さ
れたの山（資産・安定した土台）に、用意しておいた楽し
さ（沢）を乗せると、賓卦42番の風雷益、「自分にとって
最大の利益・自分の欲しい宝物」がくる。
「全部ある」を体感として分かっていない41番は、不幸な
経験にしか動かない。「全部ある」が理解できずに、何か
を望んでいる時は、「全部ある」が行方不明中。不幸な常
態で山に沢が乗っていたら大惨事だから、そのような人
に最大益は来ない。
良いエネルギーなのに損という字を使って「氣をつけた
方がいい」という表現をしているのを見ると、昔の権力者
が、自分以外の者が強いエネルギーを持つことへの恐怖
を持っていたことが垣間見える。練習を重ねてうまく使え
るようになってくると、最大の利益が取れる。皆さん41番
を見逃しがち。いいエネルギーとして使えるから。

41.1∵04
| 山水蒙 さん−すい−もう［頭脳派］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
発見（物）,考え方を見つけた
発見というのは、ずっと探していたものを「見つけたーー」っ
ていうエネルギー。見つけたものが、はっきりと目で見える
常態。探していたものがそこにあった。実際に物理があった、
または新しい概念が見つかった、というところまで、しっか
りたどり着いているということ。
山沢 損
筆おろし専門
発見（物）
| 益 師   |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 術     |      | 番 広   |
| 雷 魔 者 |      | 頭 告 山 |
| 風 の 学 | 41.1 | 担 咸   |
| 際     |      | さ 当   |
| き 哲   |      | ん     |
引
42.1 31.1
20.1 49.1
| 強   |     | ナ   |
| --- | --- | --- |
最
| 上 宝   |     | ウ     |
| ----- | --- | ----- |
| 観 史 秘 | 4.1 | シ 親 沢 |
| し     |     | カ分火   |
地 く
| 風 た わ |     | 革   |
| ----- | --- | --- |
オ リエン 頭 脳 派 ション
テ ー
山 水 蒙

41.2∵27
| 山雷頤 | さん−らい−い［小鳥守］ |     |
| --- | ------------ | --- |
命がけ,リアクション芸
「命がけっぽく見える」だけでいい。その姿は、命がけ以上に
命がけっぽく見える。期待されてバンジージャンプを飛ぶと、
英雄になれる。ひとりでこっそりバンジージャンプしても意味は
ない。カメラに撮られている常態で「やりたくないよ〜」と言い
ながら落ちていくと、大きいギャラになる。
山沢 損
筆おろし専門
命がけ
| 益 師   |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 術 品   |      | 究 広   |
| 雷 魔 食 |      | 極 告 山 |
| 風 の い | 41.2 | の 担 咸 |
| 際     |      | 当     |
| き し   |      | 選     |
| 引新    |      | 択     |
42.2 31.2
真
| 61.2  | 28.2 | 似       |
| ----- | ---- | ------- |
| 射     |      | の       |
| 孚 注 薬 |      | で リ 沢   |
| お 新   | 27.2 | き ス     |
| 中 の   |      | ク 風     |
| 沢 宙   |      | ぬ 毒 中 大 |
| 宇     |      | 芸       |
| 風     |      | 当 過     |
小鳥守
初の試み
山 雷 頤

41.3∵26
| 山天大畜 | さん−てん−たいちく［マグロ船の船長］ |     |
| ---- | ------------------- | --- |
TheWORLD,人海戦術
人を動かす力によって、世界を自分で使うことができる。
この力には必ず人が介入してるはずです。この力が発動す
るのは、人のいる世界、大勢の人が集まっている場所、たく
さんの才能が集まっている場所。人が誰もいないところで
は使えない。
山沢 損
筆おろし専門
TheWORLD
| 益 師   |      | 沢     |
| ----- | ---- | ----- |
| 術 様   |      | 目 広   |
| 雷 魔 神 |      | 告 山   |
| 風 の の | 41.3 | 玉 担 咸 |
| 際     |      | 商 当   |
| き 理   |      | 品     |
引物
42.3 31.3
| ス 37.3 | 45.3 | ヤ   |
| ------ | ---- | --- |
| ー      |      | ッ   |
ト
| 人 ね ュ |      | お     |
| ----- | ---- | ----- |
| だ デ   | 26.3 | デ 金 沢 |
| 家 緒 ロ |      | タ に   |
| 一 プ   |      | マ す 地 |
| 火     |      | ン る 萃 |
風
マグ 長
アド ロ 船の 船 ー
ベ ン チ ャ
山天 大畜

41.4∵38
| 火沢睽 | か−たく−けい［涙の最終ランナー］ |     |
| --- | ----------------- | --- |
テコの原理,レバレッジ
一点にたくさんのエネルギーを流し込むと、倍のエネルギー
が使える感じ。みんなで盛り上がる為のエネルギーだから、
皆で空氣を圧縮して、圧を掛けて飛ばす。先に力を入れてお
くことで、最大効率を狙っていく。少ないお金で大きなリ
ターンを狙う「レバレッジ」と同じ。
山沢 損
筆おろし専門
テコの原理
| 益 師 ル |      | 伝 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 術 ブ   |      | 説 広   |
| 雷 魔 ナ |      | を 告 山 |
| 風 の ィ | 41.4 | 超 担 咸 |
| 際     |      | 当     |
| き テ   |      | え     |
| 引ス    |      | る     |
42.4 31.4
| サ   |     | 人   |
| --- | --- | --- |
ス
25.4 39.4
| ブ     |      | ー     |
| ----- | ---- | ----- |
| ラ     |      | パ     |
| 妄 ブ 作 |      | 炎     |
| オ 豊   | 38.4 | ー 上 水 |
| 旡 ー   |      | ス 商   |
| 雷 タ   |      | タ 法 山 |
| ス マ   |      | ー 蹇   |
天
涙の最終ランナー
映画予告
火 沢 睽

41.5∵61
| 風沢中孚 | ふう−たく−ちゅうふ［宇宙のお注射］ |     |
| ---- | ------------------ | --- |
力点
力が綺麗に入って最大益になる。やろうとすることに対する
力の点が解っている。この番号で生まれている人の力を借り
れば、何をやってもうまく力が働く。使い方が凄く大切。よ
く考えた上で、表現された姿を使っていくことが、すごく大
事。
山沢 損
筆おろし専門
力点
キ
| 益 師 在  |      | ャ 沢   |
| ------ | ---- | ----- |
| 術 存    |      | プ 広   |
| 雷 魔    |      | テ 告 山 |
| 風 の な  | 41.5 | ン 担 咸 |
| 際 的    |      | ハ 当   |
| き 徴    |      | ー     |
| 引      |      | ロ     |
| 象 42.5 | 31.5 |       |
ッ
ク
| ト 27.5 | 62.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
ン
宇
| レ     |      | 宙 和 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 頤 守 タ | 61.5 | 戦 尚   |
| 鳥 小 業 |      | さ 山   |
| 雷 職   |      | 隊 ん 小 |
山
過
宇 射
天 才 宙 の お注 ャ ー
ス イ ッ チ
風 沢 中孚

41.6∵19
| 地沢臨 | ち−たく−りん［姐御］ |     |
| --- | ----------- | --- |
株主
風雷益が強いエネルギーで広がって、帰ってくる。利益を受
け取るために氣軽に始めた株が、最終的に、予想以上の利益
になって返ってくる。まわりまわって動いたエネルギーが、
「最終的にあんたんとこに全部行くやん」っていうエネル
ギー。
山沢 損
筆おろし専門
株主
呪
| 益 師   |      | わ 沢   |
| ----- | ---- | ----- |
| 術 場   |      | れ 広   |
| 雷 魔 る |      | た 告 山 |
| 風 の な | 41.6 | サ 担 咸 |
| 際     |      | 当     |
| き の   |      | フ     |
| 引金    |      | ァ     |
| 42.6  | 31.6 | イ     |
ア
ヒ
| 場 3.6 |     | ー   |
| ----- | --- | --- |
ロ
| 農     |      | ー未    |
| ----- | ---- | ----- |
| ん 模   |      | イ 知   |
| 屯 さ   | 19.6 | ン と 天 |
| 婆 規   |      | タ の   |
| 雷 産 大 |      | ビ 遭 山 |
| 水     |      | ュ 遇 遯 |
ー
果報は 姐 御 てまて
寝
地 沢 臨

風雷益 ふう−らい−えき
42
引き際の魔術師
20/61/37/25/27/03
［NORITO ］「生めよ」
《KEYWORD》 好きな時に帰る,引き際のセンサー,収穫物を刈り取っ
てから去る,強制終了
32 雷風恒 らい−ふう−こう〔裏信長〕
41 山沢損 さん−たく−そん〔筆おろし専門〕
非常に農業に関係がある。産物の全てだが、生産物は食
べ物だけじゃない。株取引、トマト栽培、人間関係、こ
れらは全て引き際でコントロールしないと無理。足し
ていくことは誰でもできるけど、生産物を手にしたい
と思ったら、引くタイミングが非常に大事。タイミン
グを間違えると、経験や記憶等が、何もかも打ち砕かれ、
心が壊され（⇒風で散り散りになるから）、強制終了
となり全てを失う。反対に、風雷益が上手く稼働すると、
全て生産物になるのがこの42番。貧乏な人や、自分の
思いが叶っていない人は、風雷益のエネルギーを参考
にすれば、非常に強いエネルギーを持って、ことに挑む
ことができるはず。
全ては引き際。何もかも引き際。生命や物理はタイミ
ングが全て。刈り取りは早すぎも遅すぎもダメ。誰に
も何にも干渉されずに自由でいると、最高のタイミン
グで益を得ることができる。受け取ったものに対して、
どのタイミングで自分の意図が発令するのか、雷の上
に風が乗っている、それで得られる益は何？ 刈り取り
時期なので、物理が動いているように感じるけれど、
心です。「勘をキャッチする力」みたいな感覚で受け取
るといい。そういう意味で占いや統計を使うのはアリ。
「風」には「学問・心の波が束になっている」という意
味もある。

42.1∵20
| 風地観 ふう−ち−かん［わたくし史上最強］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
哲学者
人の「想い」がないと、私達はなにも形にすることができない。
私が、この瞬間にキャッチした「想い」とはいったい何なのか？
を突き詰めるエネルギー。キャッチした想いを形にするための
研究の根本という意味で「哲学者」。
風雷益
引き際の魔術師
哲学者
| 損 門）  |      | 絶 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 専     |      | 対     |
| 沢 し 物 |      | 間 裏 風 |
| 山 ろ （ | 42.1 | 違 信 恒 |
| お 見   |      | 長     |
| 筆発    |      | い     |
な
41.1
い
ン
| ョ 4.1 | 34.1 |     |
| ----- | ---- | --- |
シ
| ー     |      | 一     |
| ----- | ---- | ----- |
| テ     |      | 雷     |
| 蒙 派 ン | 20.1 | 夜 筋   |
| 脳 エ   |      | 城 肉 天 |
| 水 頭 リ |      | 大     |
山 オ
壮
わたくし史上最強
秘宝
風 地 観

42.2∵61
| 風沢中孚   | ふう−たく−ちゅうふ［宇宙のお注射］ |     |
| ------ | ------------------ | --- |
| 新しい食品, | 遺伝子科学              |     |
このエネルギーは、抽象度が天井知らず。手に入れる収穫物
は、私たちが消化できるものであり、いままでこの世界になかっ
た新しく利用できるもの。受け取ったまったく新しいエネルギー
を混ぜて、化学反応を起こし、形にしていく。
風雷益
引き際の魔術師
新しい食品
リ
| 損 門   |      | ー 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 専     |      | サ     |
| 沢 し け |      | ル 裏 風 |
| 山 ろ が | 42.2 | 信 恒   |
| お     |      | ウ 長   |
| 筆 命   |      | エ     |
| 41.2  | 32.2 | ポ     |
ン
27.2 62.2
み
六
| 試     |      | 法 和 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 頤 守 の | 61.2 | 全 尚   |
| 鳥 初   |      | さ 山   |
| 雷 小   |      | 書 ん 小 |
山
過
宇宙のお注射
新薬
風 沢 中孚

42.3∵37
| 風火家人 | ふう−か−かじん［一緒だね］ |     |
| ---- | -------------- | --- |
物理の神様,意成り,稲荷大明神
イナリは、「稲荷」「意成り」、自分の想いが成っている常態。
神社は人間社会の中で、意が集まる場所として存在し、豊作
を願い神社に行くと「私たちは同じ想いだね、一緒だね」と感
じられる。神社に馳せる日本人のエネルギーは、同じ自然界の
上にいる。
風雷益
引き際の魔術師
物理の神様
| 損 門 D |     | 雷   |
| ----- | --- | --- |
専 L
| 沢 し R |      | 裏 裏 風   |
| ----- | ---- | ------- |
| 山 ろ O | 42.3 | 天 信 長 恒 |
お W
| 筆e  |     | 皇   |
| --- | --- | --- |
h
| T 41.3 | 32.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
ー
26.3 40.3
ャ
長チ
| 畜 船 ン |      | 総 お   |
| ----- | ---- | ----- |
| の 船   | 37.3 | 裁 母 雷 |
| 大 ロ ベ |      | さ     |
| 天 グ ド |      | ん 水   |
| マ ア   |      | 解     |
山
プロ 一 緒 だね ース
デ ュ
風 火 家 人

42.4∵25
| 天雷无妄 | てん−らい−むぼう［マスターオブラブ］ |     |
| ---- | ------------------- | --- |
サスティナブル,命の循環,継続する生命
かなり象徴的で達観的。人間社会から一番遠い目線。キャッチ
したエネルギーが続いていくシステム。人間的な情緒を全て取
り払って達観的に見た時に、生産や生命が継続する。絶える
ことのない生命のパターンが続いているってこと。継続のため
に何をしていくか？が、物凄く大事。
風雷益
引き際の魔術師
サスティナブル
| 損 門理 |     | 雷   |
| ---- | --- | --- |
専
| 沢 し 原 |      | 時 裏 風   |
| ----- | ---- | ------- |
| 山 ろ の | 42.4 | の 信 長 恒 |
お
| 筆 コ |     | 運   |
| --- | --- | --- |
テ
41.4 32.4
38.4 46.4
| ー告    |      | 天イ    |
| ----- | ---- | ----- |
| ナ     |      | の マ   |
| ン 予   |      | ジ     |
| 睽 ラ 画 | 25.4 | 岩 ネ 地 |
| 終 映   |      | 戸 ー   |
| 沢 最   |      | 開 シ 風 |
| 火 の 涙 |      | ョ 升   |
ン
マスターオブラブ
豊作
天雷 旡妄

∵
| 42.5 27 |              |     |
| ------- | ------------ | --- |
| 山雷頤     | さん−らい−い［小鳥守］ |     |
象徴的な存在,ブランド物,バーキン,名付け
バーキンというバッグの名前の由来は、ひとりの女優さん。そん
な殿堂的なキャラクター。日本では「寅さん」。自分の命が大き
な氣持ちの波となって、皆んなの記憶として刻まれ、非常に強
い生産を生む。すごい最大益を生んでくれるもの。名前を付け
るという意味合いもある。
風雷益
引き際の魔術師
象徴的な存在
| 損 門   |      | 雷     |
| ----- | ---- | ----- |
| 専     |      | 時     |
| 沢 し   |      | 空 裏 風 |
| 山 ろ 点 | 42.5 | の 信 恒 |
| お 力   |      | 長     |
| 筆     |      | 超     |
越
41.5 32.5
| ー      |      | シ     |
| ------ | ---- | ----- |
| ャ 61.5 | 28.5 | ン     |
| チ      |      | デ     |
| 射      |      | レ     |
| 孚 注 ッ  |      | ラ リ 沢 |
| お イ    | 27.5 | ス ス   |
| 中 の ス  |      | ト ク 風 |
| 沢 宙 才  |      | ー 中   |
| 宇 天    |      | リ 毒 大 |
| 風      |      | ー 過   |
職業タ 小鳥 守 ント
レ
山 雷 頤

42.6∵03
| 水雷屯 | すい−らい−ちゅん［産婆さん］ |     |
| --- | --------------- | --- |
金のなる場,ハイブランドチェーン店
風には、学問・心の波が束になっているみたいな意味があ
る。高価な物を売る人たちを束ね、ひとつの思想や文化圏
を引っ張る場という意味。金のなる場というのは、益を生
む農場とか、非常に哲学的な言葉や想いを抱えるラボ・研
究室など、お金という作物が刈り取れる場。
風雷益
引き際の魔術師
金のなる場
| 損 門   |      | 雷       |
| ----- | ---- | ------- |
| 専     |      | 匠       |
| 沢 し 主 |      | の 裏 信 風 |
| 山 ろ   | 42.6 | 長 恒     |
| お 株   |      | 人       |
| 筆     |      | 選       |
41.6 32.6
て
| ま 19.6 | 50.6 |     |
| ------ | ---- | --- |
企
て
| 寝     |     | 業     |
| ----- | --- | ----- |
| 臨 御 は | 3.6 | 秘 養 火 |
| 姐     |     | 密 育   |
| 沢 報   |     | 風     |
| 地 果   |     | 鼎     |
産婆さん
大規模農場
水 雷 屯

沢天夬 たく−てん−かい
43
ボイス
28/49/58/05/34/01
［NORITO ］「湧き出す声」
《KEYWORD》 天の声,啓示,優秀なクリエイター,宇宙の声を聴いて
いる,人の話は聞かない
23 山地剝 さん−ち−はく〔ゴットハンド〕
44 天風姤 てん−ぷう−こう〔魚群探知機〕
ボイスは声という意味ではない。ボイスには「宇宙からの
メッセージ」「内なる声・啓示」みたいな意味合いがある
ので、単なる声ではない。KEYNOTＥのボイスも、声と
いう意味ではないんだってこと。故に、内なる声、啓示と
いう意味を含む。
天の上に沢が乗っている。自分自身が楽しい方向に進ん
でいくということ。自分自身が幸せで楽しければ、沢で楽
しいことは続く。自分自身を癒しておらず、ないがしろにし
てる常態であれば、良くない状況が長く続く。自分自身が
大切だというのが沢天夬。自分の心地が良ければ、自分
が増やしたいもの（楽しい状況）が増え、それが長く続く
という意味合いがある。
エレメントで沢天夬を見ていくと、天の場は、「人の縁・人
とどないなっとんねん」で、沢の働きは「集まる・増やす・
目で見ていく・物・可愛い」なので、天の場「人がいると
いう環境」の上に、沢の働き「目で見たものが増える」と
なる。沢は加意だから、意図的に能動的に関わっていく。
沢天夬は悩ましい。43番は、コミュニケーションという意
味で、自分からしか出てこない。周りの人たちも「自分が
しっかりしている」という大前提でなければ、43番は機
能しない。故に、なかなか出て来ないところが悩ましい。
簡単な説明だが、凄く高いレベルでのコミュニケーション
についての話し。

43.1∵28
| 沢風大過 たく−ふう−たいか［リスク中毒］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
奥の手,火口,優先されている,優先順位１位
記憶として知っていることに、自分に都合のいい意図を加
え、新しい扉を開ける。どうなるか解った上で、いま手に入
れたいポジションを取るために、意思の点を打つ。それは
ハイリスクだし、やったことがないし、怖いけれど、「私だっ
たらできる」という確信がある。
沢 天 夬
ボイス
奥の手
| 姤     |      | ゴ 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 機 知   |      | ッ     |
| 風 知   |      | ア ド 地 |
| 天 探 予 | 43.1 | ト ハ 剥 |
| 群 来   |      | ン     |
| 魚 未   |      | ム ド   |
44.1 23.1
心
| 1.1 | 27.1 | の   |
| --- | ---- | --- |
| ー   |      | ま   |
ナ泉
| ィ の   |      | ま     |
| ----- | ---- | ----- |
| 天 テ   | 28.1 | に 小 山 |
| ー 命   |      | 生 鳥   |
| 為 タ   |      | 守 雷   |
| 乾 ン エ |      | き 頤   |
る
リスク中毒
経験は宝
沢 風 大 過

43.2∵49
| 沢火革            | たく−か−かく［親分］ |     |
| -------------- | ----------- | --- |
| 大和魂 ,やけくそ,どさくさ |             |     |
心の内側からでるボイス（啓示）に対して、自らの意を加えて
表現する形。あなたと一緒に何かを成し遂げたいという強い想
いの「大和魂」という機能。相手を弾圧してでも、殴ってでも、
首絞めてでも、引きずり回してでも一緒に何かをしたいから、
「やけくそ」「どさくさ」になる。
沢 天 夬
ボイス
大和魂
| く      |      | 千     |
| ------ | ---- | ----- |
| 姤 く い  |      | 里 山   |
| 機 ま    |      | の ゴ ッ |
| 風 知 う  |      | 道 ド 地 |
| 探 と    | 43.2 | も ハ   |
| 天 群 こ  |      | ン 剥   |
| 魚 す    |      | 一 ド   |
| な      |      | 歩     |
| と 44.2 | 23.2 | か     |
こ
| る   |     | ら   |
| --- | --- | --- |
や
弁
| 扉 33.2 | 4.2  |       |
| ------ | ---- | ----- |
| 遇      |      | 護     |
| 遭 の    |      | 士     |
| 遯 の 空  | 49.2 | 頭 山   |
| と 時    |      | ゲ 脳   |
| 山 知    |      | ー 派 水 |
| 天 未    |      | ム 蒙   |
親分
信念
沢 火 革

43.3∵58
| 兌為沢 だ−い−たく［ランナーズハイ］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
幸せつづく,かっぱえびせん,塩っけ
目で見たもの、集まってくるもの、何もかもが楽しくてたまらな
いっていう常態だから「幸せつづく」。夢中でみんなで何かを
する、みたいな感じがある。やめられないとまらない。なぜか凄
くエネルギーが沸く。みんながみたら、何かが繋がり、行動さ
せる。人をざわざわさせる。
沢 天 夬
ボイス
幸せつづく
グ
| 姤 ィ ン |      | ゴ 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 機 デ   |      | ッ     |
| 風 知 ン |      | 公 ド 地 |
| 天 探 ラ | 43.3 | 用 ハ 剥 |
| 群 ブ   |      | ン     |
| 魚 ル   |      | 語 ド   |
ナ
| ソ 44.3 | 23.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
ー
パ
6.3 52.3
| き     |      | 味孵    |
| ----- | ---- | ----- |
| 利     |      | 化     |
| 訟 線   | 58.3 | の の 艮 |
| 界 境 目 |      | 素 数   |
| 水     |      | 秒 為   |
| 天     |      | 前 山   |
ランナーズハイ
おみくじ
兌 為 沢

43.4∵05
| 水天需 すい−てん−じゅ［遺伝子の型番］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
私のことば,大御所
楽しんで自分が望む方向性に意図を加えていくためには、肉体
や、自分自身の型がしっかりしているのが大前提。ぐらついて
いては無理。私が私であることを無視して、自分を明け渡して
しまうと、全てが壊れる。「私のことば」というのは、自分自身
が重要な鍵だという意味。
沢 天 夬
ボイス
私のことば
ル
| 姤 バ   |      | ゴ 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 機 ィ   |      | ッ     |
| 風 知 テ |      | 創 ド 地 |
| 天 探 ス | 43.4 | 始 ハ 剥 |
| 群 ェ   |      | ン     |
| 魚 フ   |      | 者 ド   |
ト
| ー 44.4 | 23.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
ア
コ
| 道 57.4 | 35.4 | レ   |
| ------ | ---- | --- |
ク
| の   |     | シ次      |
| --- | --- | ------- |
| し   |     | ョ 行     |
| 風 那 | 5.4 | ン っ 火   |
| 刹 た |     | ア て     |
| 為 わ |     | イ よ み 地 |
| 巽   |     | テ う 晋   |
ム
遺伝子の型番
本音
水 天 需

43.5∵34
| 雷天大壮 らい−てん−たいそう［筋肉］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
氣合,呼吸の先生,呼氣,名指揮者
しっかりとした自分自身の常態で「自分が欲しいもの全部手
に入れてやる」というのが「氣合い」。自分の真ん中に立ち、
強い個性を表現できる常態になっていないと、氣合いは出ない。
研ぎ澄まされた呼吸。指揮者が演奏者に押し付ける「こう弾
いて・こう叩いて」という指示。
沢 天 夬
ボイス
氣合
ム
| 姤 テ    |      | 山     |
| ------ | ---- | ----- |
| 機      |      | 言 ゴ ッ |
| 風 知 ス  |      | ド 地   |
| 探 シ    |      | 葉 ハ   |
| 天 群 ア  | 43.5 | が ン 剥 |
| 魚      |      | ド     |
| ケ      |      | 命     |
| 疫 44.5 | 23.5 |       |
免
50.5 20.5
| 首     |      | 絶わ    |
| ----- | ---- | ----- |
| 元     |      | 対 た   |
| 鼎 育 家 | 34.5 | し く 風 |
| 養 国   |      | 王 史   |
| 風     |      | 政上 地  |
| 火     |      | 最 観   |
強
筋肉
神の声
雷天 大壮

43.6∵01
| 乾為天 | ［エンターティナー］ |     |
| --- | ---------- | --- |
けん−い−てん
思想家,本音と建て前,専門用語,星のや
自分の内側の声をちゃんと理解したうえで、「今はこう言ってお
いた方がいい」という選択がつくる世界。ラグジュアリーで、テー
マパークみたいな異世界観を創り出すという意味で「星のや」。
自分の本音とは別の、様々なコンセプトがある空間を創り出す。
沢 天 夬
ボイス
思想家
| 姤     |      | エ ゴ 山 |
| ----- | ---- | ----- |
| 機     |      | ネ ッ   |
| 風 知 声 |      | ル ド 地 |
| 天 探 の | 43.6 | ギ ハ 剥 |
| 群     |      | ン     |
| 魚 蟲   |      | ー ド   |
設
44.6 23.6
計
| ン 28.6 | 2.6 |     |
| ------ | --- | --- |
マ
人
| 過 毒 ン |     | 工     |
| ----- | --- | ----- |
| 中 パ   | 1.6 | 知 包 坤 |
| 大 ク ン |     | 容     |
| ス リ ア |     | 能 力 為 |
| 風     |     | 地     |
沢
エンターティナー
私自身
乾 為 天

天風姤 てん−ぷう−こう
44
魚群探知機
01/33/06/57/50/28
［NORITO ］「その方向に光あり」
《KEYWORD》 儲かるセンサー,欲しい人・食べ物・場所を嗅ぎつける,
氣配と方向,匂い
24 地雷復 ち−らい−ふく〔アーティスト〕
43 沢天夬 たく−てん−かい〔ボイス〕
風の上に天が乗っている。一番下以外は全部が塞がって
いて、「風」が最大に極まっている44番。陰が極まる卦で、
私たちの考察では「開始コドン」となる。新しいステージ
が始まるときのサイン。
全ての命を導くため、魂が形になり命が作られていく
ための小さな声が44番。小さな声が水の中から意として
上がり、音に意（水）が強烈に重なり、周波数と混ざって
音になってピコって出てきた。小さな振動＝光が、生命
の始まりの為の点。始まりの為の点ということは、受精す
る瞬間でもある。精子が卵子に入る瞬間が44番で、ここ
で生命は確定している。強烈なエネルギーを持つ小さな
声、光のエネルギーを風の中から拾い上げることによって、
やりたいことができるようになる。全人類が生きていく為
の、最も陰が極まった形が44番。
64卦中､最大の鍵となるのは44番。見えないエネルギー
を最大に感じることができる卦だけど、その声はとても小
さい。魂が「これをやりたい(１番)」と、言葉にする前の
大切な振動が当たる点が、陽のエネルギーになる直前、
形にならない常態の44番の小さな声。純化した綺麗な陰
のエネルギーが生成されて、光に上がるエネルギーになっ
ていく。

44.1∵01
| 乾為天 けん−い−てん［エンターティナー］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
未来予知
望んだものが、どこに行けば手に入るかがわかる能力である「魚
群探知機」が、人々の前で明らかに見せていく「エンターティ
ナー」の方向を向くということは、まさに人類のための「未来
予知」。
天 風 姤
魚群探知機
未来予知
| 夬   |     | ラア 地 |
| --- | --- | ---- |
ー
| 天 ス 手 |      | ン テ 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 イ の | 44.1 | ウ ィ 復 |
| ボ     |      | ス     |
| 奥     |      | ェ ト   |
イ
43.1 24.1
28.1 2.1
| 宝   |     | 生   |
| --- | --- | --- |
き
過 毒は
| 中 験   | 1.1 | る 包 坤 |
| ----- | --- | ----- |
| 大 ク 経 |     | プ 容   |
| ス リ   |     | ロ 力 為 |
| 風     |     | 地     |
沢
エンターティナー
命の泉
乾 為 天

44.2∵33
| 天山遯 てん−ざん−とん［未知との遭遇］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
やることなすことうまくいく,ここ掘れワンワン
「魚群探知機」が、人との出会いに関係する角度。人と関係し
ているということは、「やることなすこと上手くいく」ような、人
との出会い。もしくは「ここ掘れワンワン」という、ここに何か
があるってことが分かって、それを誰かに伝えているということ。
風
天 姤
魚群探知機
やることなすことうまくいく
シ
| 夬   |     | ンア 地 |
| --- | --- | ---- |
ボ ー
| 天 ス 魂 |      | ル テ 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 イ 和 | 44.2 | ィ 復   |
| ボ     |      | 的 ス   |
| 大     |      | なト    |
| 43.2  | 24.2 | 商     |
品
49.2 19.2
| 念    |      | 表    |
| ---- | ---- | ---- |
| 革 分信 | 33.2 | 現姐 地 |
| 親    |      | 御    |
| 火    |      | 沢    |
| 沢    |      | 臨    |
未知との遭遇
時空の扉
天 山 遯

44.3∵06
| 天水訟 てん−すい−しょう［境界線］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
パーソナルブランディング,コンサルティング
だれか特定の人間の、個性を際立たせる指示を出すことができ
るから、「パーソナルブランディング」。そういうことをテーマに、
人と関わり、人と時間を使っていくので、「コンサルティング」。
この力を使えば、何でもできる。
天 風 姤
魚群探知機
パーソナルブランディング
| 夬     |      | お ア 地 |
| ----- | ---- | ----- |
| く     |      | っ ー   |
| 天 ス づ |      | ぱ テ 雷 |
| 沢 イ つ | 44.3 | い ィ 復 |
| ボ     |      | ス     |
| せ     |      | チ ト   |
| 幸     |      | ョ     |
43.3 24.3
コ
58.3 36.3
イじ
人は
| ハ く   |     | 生 ぁ 地 |
| ----- | --- | ----- |
| 沢 ズ み | 6.3 | 創 は   |
| ー お   |     | ぁ 火   |
| 為 ナ ン |     | 造 し   |
| 兌 ラ   |     | っ よ 明 |
夷
境界線
目利き
天 水 訟

44.4∵57
| 巽為風 | そん−い−ふう［刹那］ |     |
| --- | ----------- | --- |
アートフェスティバル
死んだような日常を過ごしていることが人間にとっての死。
食べるために働くという感覚では、あなたへのリターンは何も
無い。表現のために何をするのか、あなたのアートを考えて。
それが「アートフェスティバル」。お祭りは、生きていくために
絶対必要ではないけれど、それが私たちの全て。
天 風 姤
魚群探知機
アートフェスティバル
| 夬     |      | マ 地   |
| ----- | ---- | ----- |
| ば     |      | イ ア ー |
| 天 ス と |      | テ 雷   |
| 沢 イ こ | 44.4 | メ ィ   |
| ボ     |      | デ ス 復 |
| の     |      | ィ ト   |
私
| 43.4 | 24.4 | ア   |
| ---- | ---- | --- |
最
5.4 51.4
| 番     |      | 大     |
| ----- | ---- | ----- |
| 型 音   |      | イ 龍   |
| 需 の 本 | 57.4 | ン の 震 |
| 子     |      | 逆     |
| 天 伝   |      | フ鱗 為  |
| 水 遺   |      | ラ 雷   |
刹那
わたしの道
巽 為 風

∵
| 44.5 50 |             |     |
| ------- | ----------- | --- |
| 火風鼎     | か−ふう−てい［養育］ |     |
免疫ケアシステム，母乳育児
人間が元々持っているすごい強い「免疫ケアシステム」。何も
しなくてもいいのが「いい常態」。要らないものが入ったから、
鼻水が勝手に出る。「母乳育児」というのは、元々持っている
システム。人間関係も同様で、何かしなくちゃいけないではなく
て「そのままでいい」ということ。
天 風 姤
魚群探知機
免疫ケアシステム
| 夬   |     | 世ア 地 |
| --- | --- | ---- |
界 ー
| 天 ス   |      | を テ 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 イ 合 | 44.5 | ィ 復   |
| ボ 氣   |      | 作 ス   |
るト
| 43.5 | 24.5 | 人   |
| ---- | ---- | --- |
カ
34.5 3.5
リ
| 声     |      | ス     |
| ----- | ---- | ----- |
| 壮 の   |      | 産     |
| 肉     | 50.5 | マ 婆 水 |
| 大 筋 神 |      | 美 さ   |
| 天     |      | 容 ん 雷 |
家 屯
雷
養育
国家元首
火 風 鼎

44.6∵28
| 沢風大過 | たく−ふう−たいか［リスク中毒］ |     |
| ---- | ---------------- | --- |
蟲の声,タイムマシーン
腹の虫、心の窓。言語処理。左脳に届ける虫の声。お腹から
の音。そういうことを感性で処理することができ、時空を圧縮
する。太古から地球に漂っている、色んな人が味わい経験した
周波数や声を、今現在の自分が掴んで「自分がどうしたいのか」
に変えていくことができる力。
天 風 姤
魚群探知機
蟲の声
| 夬   |     | ア 地 |
| --- | --- | --- |
ー
| 天 ス 家 |      | 好 テ 雷 |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 イ 想 | 44.6 | 感 ィ 復 |
| ボ     |      | ス     |
| 思     |      | 度 ト   |
43.6 24.6
人
| 1.6 | 27.6 | 生   |
| --- | ---- | --- |
ー
| ナ身  |      | を     |
| --- | ---- | ----- |
| ィ 自 |      | 表     |
| 天 テ | 28.6 | 現 小 山 |
| ー 私 |      | 鳥     |
| 為 タ |      | す 守 雷 |
| 乾 ン |      | る 頤   |
| エ   |      | 人     |
リスク中毒
アンパンマン
沢 風 大 過

沢地萃 たく−ち−すい
45
お金にする
17/47/31/08/16/12
［NORITO ］「皆よ集まれ！」
《KEYWORD》 お金がモチベ,人もお金も集める,物流とコミュニケー
ション, イベンター
26 山天大畜 さん−てん−たいちく〔マグロ船の船長〕
46 地風升 ち−ふう−しょう〔イマジネーション〕
地の上に沢が乗っている。地のエレメントの説明を読ん
だら、沢地萃っていうだけでもう分かるでしょ？ 地の上に
沢が乗っていて、沢は見たものが増えるから、「自分の中
の好きなものだけを見る」ことが物凄く大事。それは、あ
なたの物が増えるってことだから。ここが分かれば沢地萃
は凄く使える。
「何をどうすればお金に変わるのか」「何が形になるのか」
が分かるのが45番だから、沢で何を見るかによって、物
理として受け取ることができる要素が増える。「モノにす
る」という意味合いだから、全てを受取ることだってで
きる。皆さんが大好きなお金もエネルギー。
45番は物理として受け取ることができるエネルギー。
RIKA26番は山天大畜、天井知らずのエネルギーを集め
て形にするエネルギー。HINKAの46番も物理に関係し
てる。「楽しいな・面白いな」と思ったの？「 欲しかったら
全部あなたにあげるよ」っていうのが沢地翠のエネルギー。
地の上に面白さが乘っていて、「あなたがそれを切り取れ
ばあげるよ」ってこと。ということは、何よりも重要なのは「自
分の中の好きなものだけを見る（沢）」ということ。

45.1∵17
| 沢雷随 | たく−らい−ずい［フィクサー］ |     |
| --- | --------------- | --- |
イケメン専務,憧れの上司,人権指導家
「お金にする」というエネルギーが、「フィクサー」にむくと、
「憧れの上司」。仕事場であこがれの対象だから、ルックスも
含めて仕事ができるかっこいい「イケメン専務」。実態はあ
まり見えないけれど、生き様が格好いい人という意味で、
「人権指導家」。
沢 地 萃
お金にする
イケメン専務
せ
| 升 ン 幸  |      | マ 山   |
| ------ | ---- | ----- |
| シ ョ く  |      | プ グ 天 |
| 風 ー    |      | レ ロ   |
| 地 ネ づ  | 45.1 | ミ 船 大 |
| ジ つ    |      | の 畜   |
| マ      |      | ア 船   |
| イ に    |      | ム 長   |
| 遠 46.1 | 26.1 |       |
永
11.1 18.1
リ
| ア薬    |      | ベ完     |
| ----- | ---- | ------ |
| 泰ケ ス妙 | 17.1 | ン主 璧 山 |
| 天 ル ヘ |      | ジ義 風   |
| 地     |      | 者 蠱    |
集客プ フ ィ クサ ー ーサー
ロ デ ュ
沢 雷 随

45.2∵47
| 沢水困 | たく−すい−こん［映画監督］ |     |
| --- | -------------- | --- |
コロッセオ,阪神タイガース,大イベント,曲芸
「コロッセオ」みたいな大会場で、いちごフェスタとか、人氣
タレントを出すとか、みんながキャーキャー言うような場を
作る。大人氣のサーカスの「曲芸」。スタジアムや球場のような、
人が集まる所で、良いも悪いも盛り上がれる場を演出する。
要素が増えれば増えるほど人が来る。
沢 地 萃
お金にする
コロッセオ
ル
| 升 ン ー  |      | マ 山   |
| ------ | ---- | ----- |
| シ ョ ポ  |      | グ 天   |
| 風 ー    |      | ロ     |
| 地 ネ ラ  | 45.2 | 女 船 大 |
| ジ ー    |      | 帝 の 畜 |
| マ      |      | 船     |
| イ パ    |      | 長     |
| イ 46.2 | 26.2 |       |
ハ
15.2 22.2
| 生   |     | 戦   |
| --- | --- | --- |
| 誕   |     | い社  |
ー
| 謙 覚   | 47.2 | の 交 山 |
| ----- | ---- | ----- |
| 感 タ   |      | 女 界   |
| 山 体 ス |      | 神 の 火 |
| 地     |      | 華 賁   |
映画監督
世界の黒澤
沢 水 困

45.3∵31
| 沢山咸 | たく−ざん−かん［広告担当］ |     |
| --- | -------------- | --- |
ヤットデタマン
タイムボカンシリーズの「ヤットデタマン」。「何でそれに乗っ
てきた？」「タイツがキラキラ」とか、格好いいけど、シュっとし
ていなくて、デコラティブが過ぎる。「もっと早く来いよ」と言い
たくなるけど、来た瞬間には、みんなが「わぁ〜」って寄って
来るような演出。期待されているし、人が集まる。
沢 地 萃
お金にする
ヤットデタマン
| 升升 ンン    |      | ア マ 山 |
| -------- | ---- | ----- |
| シシ ョョ 水  |      | ド グ 天 |
| 風風 ーー 風風 |      | ベ ロ   |
| 地地 ネネ けけ | 45.3 | ン 船 大 |
| ジジ       |      | の 畜   |
| ママ かか    |      | チ 船   |
| イイ しし    |      | ャ 長   |
46.3 26.3
ー
T
| 画画 7.3 | 41.3 | h   |
| ------ | ---- | --- |
e 筆
| 番番 絵絵    |      | W お   |
| -------- | ---- | ----- |
| 師師 見見 教教 | 31.3 | O ろ 山 |
| 意意 宗宗    |      | R し   |
| 水水 ごご    |      | L 専 沢 |
| 地地       |      | D門 損  |
広告担当
目玉商品
沢 山 咸

45.4∵08
| 水地比 | すい−ち−ひ［舞台監督］ |     |
| --- | ------------ | --- |
メジャーコンテンツ
世の中に広く知れ渡っているという意味で、「メジャーコン
テンツ」。エンターテイメントと言えば「テレビ」とか「舞台」
のように、代名詞に近いメジャーなコンテンツ。時代によって
変わってくるかもしれない。その時代のメジャーな、お金に
なる、皆が見たいシリーズってこと。
沢 地 萃
お金にする
メジャーコンテンツ
| 升 ン     |      | マ 山     |
| ------- | ---- | ------- |
| ョ 開     |      | グ 天天    |
| 風 ー シ 戸 |      | ロ       |
| ネ       |      | 大 船 大大  |
| 地 ジ 岩   | 45.4 | 漁 のの 畜畜 |
| マ の     |      | 船船      |
長長
| イ天 46.4 | 26.4 |     |
| ------- | ---- | --- |
32.4 14.4
| 運   |     | 〜   |
| --- | --- | --- |
太太
| 恒 長 の | 8.4 | の 陽陽 火火 |
| ----- | --- | ------- |
| 信 時   |     | 神 の 天天  |
| 風 裏   |     | 化       |
| 雷     |     | 身 大大    |
有有
圧倒的 舞台 監 督 角度
客
集
水 地 比

45.5∵16
| 雷地豫 | らい−ち−よ［スーパースター］ |     |
| --- | --------------- | --- |
行列のできる〇〇,予約待ち,秘伝のたれ
「地」のエレメントは時間が重なっているから、「秘伝のタレ」
は、最適な正しいコンパイル。「タレが良いから客が来る」
みたいに、「予約待ち」「行列のできる」理由が増えてくる。
作り手や設計者が居て、そいつがすごいってこと。ほかには、
「最高年俸」「ギャランティー」「CMタレント」でもいい。
沢 地 萃
お金にする
行列のできる○○
| 升 ン   |      | マ 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| シ ョ   |      | グ 天   |
| 風 ー   |      | ロ     |
| ネ 品   |      | 軍 船 大 |
| 地 ジ 完 | 45.5 | 師 の 畜 |
| マ     |      | 船     |
長
| イ 46.5 | 26.5 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| ル 48.5 | 9.5  |       |
| ク      |      | 運     |
| 井 術 ラ  | 16.5 | 体 人 風 |
| 魔 ミ    |      | 氣 実 天 |
| 風 黒    |      | 験     |
| 水      |      | 小     |
畜
ス ター
キ ーパ ー ス ツ
ラ ー コ ン テ ン
雷 地 豫

45.6∵12
| 天地否 てん−ち−ひ［マナー講師］ |     |     |
| ----------------- | --- | --- |
先駆者,決断力,ミニマリスト,クール
引き算でつくるカッコいいスタイルが、起業後の人氣プロダクト
デザインみたいな感じ。全体的にスタイルを意味する。最初に
そのスタイルを出した「先駆者」。クールでカッコ良くて、スタン
ダードとなれば売れる。数が関係してくる。「引き算で人氣が
出る」という形のコンパイル「キャッチフレーズ」
沢 地 萃
お金にする
先駆者
| 升 ン     |      | マ 山   |
| ------- | ---- | ----- |
| ョ G     |      | グ 天   |
| 風 ー シ C |      | ブ ロ   |
| ネ       |      | ラ 船 大 |
| 地 ジ ル   | 45.6 | ン の 畜 |
| ア       |      | 船     |
| マ リ     |      | ド 長   |
| イ 46.6  | 26.6 |       |
18.6 11.6
和
| 者調    |      | 大ヘ  |
| ----- | ---- | --- |
| 蠱 義 定 | 12.6 | ル 地 |
| 主     |      | 勝 ス |
| 風 璧 予 |      | ケ 天 |
| 完     |      | ア 泰 |
山
マナー講師
大当たり
天 地 否

地風升 ち−ふう−しょう
46
イマジネーション
11/15/07/32/48/18
［NORITO ］「未知なる光をみて」
《KEYWORD》 イメージを具現化する,遊びながら生み出す,ビジョン
を描く,魔法使い
25 天雷无妄 てん−らい−むぼう〔マスターオブラブ〕
45 沢地萃 たく−ち−すい〔お金にする〕
風の上に地が乗っている。マイルールを履行していなけ
れば自分を癒すこともできない。
46番は「未来から持ってくる」ということが明快に分
かる。過去と未来が交わり合っている今の時代、46番の
役目は「自分がキャッチした未来からの情報で新しいこ
とを始める」こと。46番をお持ちの方は、今までのやり
方を全部無視できないとダメ。「風」の上に「地」が立っ
ているので、今までのルールの上に自分を乗せても絶対に
上手くいかない。マイルールの上に、自分を乗せていくよ
うに。
自分の上に自分が乗っているということは、「自分を信じ
自分と繋がっている世界から下ろしてくる」ということ。
それをやるには、イマジネーションや、夢のお告げのよ
うな、「ちゃんとしていないこと」が必要。魂の意図が行
く先、点が重なっているところから持ってくる、今迄に経
験したことがない未来から持ってくるのだから。
46番が太陽の人で、ネズミ講やっている人は多いですね。
上手くいっていると「本当のチャネラーってこういうこと
するんだ」って感じ。天才、能力者、魔術師とか。
風が入っているので、絶対に物理を生みだす。46番は物
理に関係してることを忘れずに。

46.1∵11
| 地天泰 | ち−てん−たい［ヘルスケア］ |     |
| --- | -------------- | --- |
永遠に続く幸せ
「イマジネーション」が、地天泰「ヘルスケア」の方へいくと、
うまれてくるのは世界平和、エターナルライフ、穢れのない「永
遠に続く幸せ」。「何かがあったからそうなった」ではなく、ずっと
幸せのインフィニティに入るのだろうと思います。
地 風 升
イマジネーション
永遠につづく幸せ
| 萃 務    |      | マ 天   |
| ------ | ---- | ----- |
| る      | え    | ス タ 雷 |
| 地 す 専  |      | ん ー   |
| に ン    |      | ま オ 旡 |
| 沢 金 メ  | 46.1 | ブ 妄   |
| お      |      | 大 ラ   |
| ケ      |      | 王ブ    |
| イ 45.1 | 25.1 |       |
ー
サ
| ー 17.1 | 12.1 |     |
| ------ | ---- | --- |
キ
| ー ュ   |      | リ マ   |
| ----- | ---- | ----- |
| 随 サ デ | 11.1 | ナ 天   |
| ク ロ   |      | ス ー   |
| 雷 ィ プ |      | ト 講 地 |
| 沢 フ 客 |      | 師 否   |
集
ヘルスケア
妙薬
地 天 泰

46.2∵15
| 地山謙 | ち−ざん−けん［体感覚］ |     |
| --- | ------------ | --- |
ハイパーラポール,著名人
協和や調整が一氣に完璧に共鳴して「愛さずにはいられない」
という場にするエネルギー。海外の大学の研究で「著名人が
出てくるだけでハイパーラポールを起こす」という結果が確認
されている。ラポールが一氣に起こせるのは「著名人」。愛の
形成、愛のコミュニケーション。
地 風 升
イマジネーション
ハイパーラポール
| 萃      |      | マ 天   |
| ------ | ---- | ----- |
| る オ    |      | ス 雷   |
| 地 す セ  |      | 宇 タ ー |
| に      |      | オ 旡   |
| 沢 金 ッ  | 46.2 | 宙 ブ 妄 |
| お ロ    |      | 人 ラ   |
| コ 45.2 | 25.2 | ブ     |
| 澤 47.2 | 10.2 |       |
黒
教 自
| 督 監 の | 15.2 | 分 天 |
| ----- | ---- | --- |
| 困 画 界 |      | 祖 へ |
| 水 映 世 |      | の 沢 |
愛
| 沢   |     | 履   |
| --- | --- | --- |
体感覚
スター誕生
地 山 謙

46.3∵07
| 地水師 | ち−すい−し［ご意見番］ |     |
| --- | ------------ | --- |
しかけ風水,キーマン,必須アイテム
「こうしたい」というイメージに向かって、仕掛ける。魔法をかけ
るときに技やグッズみたいなものを場に投じる。「災害が起こる」
となった時に、重機メーカーの株が上がるとか、先を予測し
「この状況ならこれが必要」という答えを出す。「何をどう先に
仕掛ければいいか」が分かる。聖者の剣、モーゼの杖。
地 風 升
イマジネーション
しかけ風水
| 萃 ン    |      | マ 天   |
| ------ | ---- | ----- |
| る マ    |      | ス 雷   |
| 地 す タ  |      | タ ー   |
| に      |      | 伝 オ 旡 |
| 沢 金 デ  | 46.3 | 説 ブ 妄 |
| お ト    |      | ラ     |
| ッ 45.3 | 25.3 | ブ     |
ヤ
| 31.3  | 13.3 | シ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 品     |      | ダ     |
| 当 商   |      | ャ ビ   |
| 担 玉   | 7.3  | ー ン 天 |
| 咸 告   |      | マ チ 火 |
| 山 広 目 |      | ン コ   |
ー 同
| 沢   |     | ド 人 |
| --- | --- | --- |
ご意見番
宗教絵画
地 水 師

46.4∵32
| 雷風恒 | らい−ふう−こう［裏信長］ |     |
| --- | ------------- | --- |
天の岩戸開,先手必勝
理想の場がどうなればいいのかが解っている。力業で外から
天の岩戸を開けるのではなく、「ねぇちょっと何やってる
の？ちょっと見せて」と、中から岩戸を開けさせる。光を見
るために先手の発想で、未来から情報を持ってくる。自分を
本当に愛すれば、人に幸せ持ってくることもできる。
地 風 升
イマジネーション
天の岩戸開
ツ
| 萃 ン    |      | マ ス 天 |
| ------ | ---- | ----- |
| る テ    |      | タ 雷   |
| 地 す ン  |      | ー     |
| 沢 に コ  | 46.4 | 豊 オ 旡 |
| 金      |      | 作 ブ 妄 |
| お ー    |      | ラ     |
| ャ      |      | ブ     |
| ジ 45.4 | 25.4 |       |
メ
度
| 8.4   | 42.4 | サ       |
| ----- | ---- | ------- |
| 角     |      | ス       |
| 客     |      | 引       |
| 督 集   |      | テ き     |
| 比 監   | 32.4 | ィ 際 風   |
| 台 的   |      | ナ の     |
| 地 舞 倒 |      | ブ 魔 雷   |
| 水 圧   |      | ル 師 術 益 |
裏信長
時の運
雷 風 恒

∵
| 46.5 48 |              |     |
| ------- | ------------ | --- |
| 水風井     | すい−ふう−い［黒魔術］ |     |
完品,サンプリング,実行,圧倒的緻密
色々実験したあげく完成し、配れる商品ができたっていうこと。
もうちゃんとできてるってこと。未来と過去の両方を編むこと
で、真似できないぐらいのデータ量があるから、圧倒的に緻密。
計算して成り立ったものではなくて、答えそのものを下ろして
くる。
地 風 升
イマジネーション
完品
○
| 萃 ○    |      | マ 天   |
| ------ | ---- | ----- |
| る      |      | ス タ 雷 |
| 地 す る  |      | 地 ー   |
| 沢 に き  | 46.5 | 鎮 オ 旡 |
| 金 で    |      | ブ 妄   |
| お      |      | 祭 ラ   |
| の      |      | ブ     |
| 列 45.5 | 25.5 |       |
行
ツ
| ン      |      | 女   |
| ------ | ---- | --- |
| テ 16.5 | 21.5 | 王   |
ー
| タン      |      | ポ 火   |
| ------- | ---- | ----- |
| 豫 ス コ   | 48.5 | ジ 相   |
| ー ー     |      | シ 続 雷 |
| 地 パ     |      | ョ     |
| 雷 ー ス ラ |      | ン 噬   |
| キ       |      | 嗑     |
黒魔術
ミラクル
水 風 井

46.6∵18
| 山風蠱 | さん−ぷう−こ［完璧主義者］ |     |
| --- | -------------- | --- |
リアルＣＧ,無敵,できないことがない
完璧な設計図であり、完璧な「山」。地球上において、完璧な
組織の中において、あなたが「やりたいな」と思ってできないこ
とはない常態。「できないことがない「」敵がいない」という意味。
風のエレメントは人に関係する。誰かにあたる。やっぱり人と
環境、時の場だよってこと。
地 風 升
イマジネーション
リアルCG
| 萃     |      | マ ス 天 |
| ----- | ---- | ----- |
| る     |      | タ 雷   |
| 地 す 者 |      | 名 ー   |
| 沢 に 駆 | 46.6 | 奉 オ 旡 |
| 金     |      | ブ 妄   |
| お 先   |      | 行 ラ   |
ブ
45.6 25.6
12.6 17.6
り
視フ
師た
| 否 講 当 | 18.6 | 聴 ィ 沢 |
| ----- | ---- | ----- |
| ー 大   |      | 率 ク   |
| 地 ナ マ |      | サ 雷   |
| 天     |      | ー 随   |
完璧主義者
予定調和
山 風 蠱

沢水困 たく−すい−こん
47
映画監督
58/45/28/29/40/06
［NORITO ］「創造せよ」
《KEYWORD》 世界観を自分が決める,絶対的な確信,激しい強制,
問題を解決する力
22 山火賁 さん−か−ひ〔社交界の華〕
48 水風井 すい−ふう−い〔黒魔術〕
47番は問題が起こりやすいが、優秀なので本来は問題が
起こるはずがない。よく切れる刃物が沢水困なのだから、
その前に切れる物を置いちゃダメ。「分かっていてやる」
ので、意地悪どころじゃない。ＴＶ番組の罰ゲームで、容
赦なく「粉まみれになる・上からたらいが落ちてくる」を
見たことない？その「容赦ない」というのが47番の表現。
47番の表現は、ストレート且つ、周りの意を介さない。水
のエレメントは「断つ・切れる」ので、47番は優秀。
47番を上手に使えるようになってから「愛の星地球・地
球＝愛・ワンネス」と言えばいい。事を成したいのなら、
47番が機能し、その位置に立ち、想いを叶えていく「順
番・段取り・人」がきっちり動いてないと、「できるわ
けねぇだろ〜」というのが47番。47番は立ち位置＆置か
れる位置が大事。
その場で終わっていくことが、水が正しく機能している常
態、それは「明日も明後日もいつでもこの人と離れられる
（＝常に切れている）」ということ。「お金・人・モノ・仕事・
自分の人生」全てに執着なく、完璧に終わるコミュニケー
ションが、瞬間瞬間で行われる常態が、いい関係の常態
だし、良いクリエイティブが起こっている常態だし、生き
ているという常態だってこと。瞬間に終わっていないと、
生きていることにならないし、固執するエネルギーが強け
れば強いほど、水が当たらなくなって、熱が起こらなくな
り、体が冷えていく。

47.1∵58
| 兌為沢 だ−い−たく［ランナーズハイ］ |     |     |
| ------------------- | --- | --- |
応援団,自作自演
「映画監督」が「ランナーズハイ」方向というのは、全力で叫び、
歌い、踊る「応援団」。でも、試合には直接関係ない。応援団は、
別になくてもいい。ところが、応援団のエネルギーによって、
試合に勝ったり、負けたり、空氣が変わったりするほど、影響力
がある。
水
沢 困
映画監督
自作自演
| 井   |     | 山   |
| --- | --- | --- |
女社
| 風 術    |      | 交 火    |
| ------ | ---- | ------ |
| 水黒結 魔論 | 47.1 | 王界 のの賁 |
座 華
48.1 22.1
ミ
| 5.1   | 52.1 | セ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 番     |      | ス 孵   |
| 型 決   |      | マ 化   |
| 需 の 解 | 58.1 | ウ の 艮 |
| 子     |      | 数為    |
| 天 伝   |      | ン秒    |
| 水 遺   |      | テ前 山  |
ン
ランナーズハイ
祭祀
兌 為 沢

47.2∵45
| 沢地萃 たく−ち−すい［お金にする］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
世界の黒澤,スポンサーがつく存在
人を呼べる人、人を集められる人。何もないところから形を
なして、それを使って人が呼べる人、っていう意味。形を作れ
る人、ちゃんとそこに人を集められる人物を指す。象徴的な人
じゃなくて、実際にそういうことを成し遂げている人。人が集
まるとお金になる。
沢 水 困
映画監督
世界の黒澤
| 井      |      | 戦社山   |
| ------ | ---- | ----- |
| 風 術    |      | い交 火  |
| 水黒 魔 判 | 47.2 | の界 の賁 |
裁
女華
神
48.2 22.2
39.2 26.2
マ
| 法 訓   |      | 女 グ 山 |
| ----- | ---- | ----- |
| 蹇 商 教 | 45.2 | 帝 ロ   |
| 上     |      | 船 天   |
| 山 炎   |      | 船 の 大 |
| 水     |      | 長     |
畜
お金にする
コロッセオ
沢 地 萃

47.3∵28
| 沢風大過 | ［リスク中毒］ |     |
| ---- | ------- | --- |
たく−ふう−たいか
コスプレ力,変装,フーテンの寅さん
映画の「フーテンの寅さん」。どこへ行っても食べていける
し、コミュニケーションの達人で、自分を表現しきる。自分
とのコミュニケーションを、生き様・有様で表現する力と
いう意味で「コスプレ力」。皆が真似をするキャラ、パッと
見て分かる個性的な表現で、危険を抜けて行ける。
沢 水 困
映画監督
コスプレ力
| 井 ド |     | 聖社山 |
| --- | --- | --- |
ー
| 風 術カ |      | 母交 火 |
| ---- | ---- | ---- |
| 魔ル   |      | マ界   |
| 水黒   | 47.3 | の賁   |
| ク    |      | リ華   |
ア
| ラ 48.3 | 22.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
オ
ハ
| 29.3  | 27.3 | ニ     |
| ----- | ---- | ----- |
| せ こ   |      | ー     |
| 水 寄 ね | 28.3 | ト 小 山 |
| き     |      | ラ 鳥   |
| 為 引   |      | ッ 守 雷 |
プ 頤
坎
リスク中毒
オカルト婚
沢 風 大 過

47.4∵29
| 坎為水          | かん−い−すい［引き寄せ］ |     |
| ------------ | ------------- | --- |
| 適材適所,ドレスコード, |               | 馴染む |
「映画監督」のエネルギーが、「引き寄せ」の方向を向いて
いるってことは、目の前に、絶対的にみんなを従わせるシ
ンクロニシティを起こし、受け取らせるってこと。「適材適
所」「ドレスコード」、なるほどだよね。
沢 水 困
映画監督
適材適所
| 井 穴 |     | 社山  |
| --- | --- | --- |
け
| 風 術抜  |      | 破交 火  |
| ----- | ---- | ----- |
| 水黒 魔の | 47.4 | 壊界 の賁 |
| キ     |      | 神華    |
セ
48.4 22.4
キ
| ス 28.4 | 30.4 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| ー      |      | 呪     |
| 過 毒    |      | 円 わ   |
| 中 レ    | 29.4 | 座 れ 離 |
| 大 ク き  |      | た     |
| ス で    |      | 好 為   |
| 風 リ    |      | 心 奇 火 |
沢
内外一致 引 き 寄 せ ハメ波
の カ メ
坎 為 水

47.5∵40
| 雷水解 らい−すい−かい［お母さん］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
ノゴーンベキ,母親象
愛ゆえに突進するという意味。子象が危険にさらされた時の
母親象は、世界を破壊する。途上国に飛び込んでいくお医者
さんとか、砂漠の緑地化に立ち向かっている人とか。一人で
行って愛を表現し切った歴史的人物。不可能を可能に変える、
愛とエネルギーと力がある人。表現しきる力。
沢 水 困
映画監督
ノゴーンベキ
| 井      |      | 山      |
| ------ | ---- | ------ |
| 術ル     |      | 鬼社     |
| 風      |      | 交 火    |
| 水黒ラ 魔ク | 47.5 | 子界 母の賁 |
華
| ミ   |     | 神   |
| --- | --- | --- |
48.5 22.5
| ン 46.5 | 37.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
ョ
| シ 品   |      | 正 一 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| 升 ー 完 | 40.5 | 装 緒   |
| ネ     |      | だ 火   |
| 風 ジ   |      | ね     |
| 地 マ   |      | 家     |
| イ     |      | 人     |
ビ お 母 さん ン
ジネ ス ウ ーマ
雷 水 解

47.6∵06
| 天水訟 てん−すい−しょう［境界線］ |     |     |
| ------------------ | --- | --- |
アイデンティティクラッシュ
こうだと思っていたものが剥がれる瞬間に、新しい概念が始ま
り、本来の道に戻る。自分自身が壊れるアイデンティティクラッシュ
が起こるということは、その場があなたに合っていない、自分自
身が表現できていない証拠。固執するものを剥がし、正しい道
に戻す力。
沢 水 困
映画監督
アイデンティティクラッシュ
井
婚社 山
| 風 術ー |      | 交 火 |
| ---- | ---- | --- |
| 魔パ   |      | 約界  |
| 水黒ス  | 47.6 | 指の賁 |
華
| エ   |     | 輪   |
| --- | --- | --- |
48.6 22.6
ン
リ
| オ 57.6  | 36.6 |       |
| ------- | ---- | ----- |
| イ       |      | は     |
| バ       |      | 女 ぁ   |
| の       | 6.6  | 神 は 地 |
| 風 那 刹 器 |      | 様 ぁ 火 |
| 為 名 の   |      | し     |
| 説       |      | よ 明   |
| 巽 伝     |      | っ 夷   |
境界線
采配
天 水 訟

水風井 すい−ふう−い
48
黒魔術
05/39/29/28/46/57
［NORITO ］「求めよさらば与えられん」
《KEYWORD》 誰かのための答え,命のための情報,方法論,クラウド
記憶,魔術
21 火雷噬嗑 か−らい−ぜいこう〔相続〕
47 沢水困 たく−すい−こん〔映画監督〕
「風の上に水が乗っている＝心が乗った体」となり、表現に
影響がある。プロダクトというより、アイデンティティーや、
本人の心の内側が物象化する。場所と時間（風）と体（水）
が重なった時、何をこの地球上にもたらすことができるのか？
48番はミステリアスな番号。「井戸の中に入っているから
見えない（ミステリアス）」という言い方もできるが、「潜在
意識・見えない世界のこと」という理解もできる。「見え
ないから何も無い」ではなく、「見えない世界にあるもの」。
風が吹いて「ここは水ですよ」という情報を運んでいる常
態。情報を運んでくれる風の上に、水が乗っているという
ことは、「見えない何かがあるよ」ってこと。
RIKAは21番で、HINKAは47番。裏卦＆賓卦の怖いこと。
そこを加味すると48番が分かるのでは？黒魔術ですから
ね、この人には見えていないけれど、在ることは分かって
いるから、誰よりも早く、他の人が知らない常態から出せるっ
てこと。風のエレメントエリアは使ってなんぼ、分かって
なんぼ。
風には「可能かどうか？」を問うことや、「やれないことを
やる」という概念はない。「やれるように最初から準備を
する」が風の基本で、過去であろうが未来であろうが、
どこからでも情報を持ってくる。「自分の潜在意識の中に
答えがある！」「青い鳥がここにいる！」「オラクルカードを
開いたら見える！」みたいな、そういう「モノの見方」。

48.1∵05
| 水天需 すい−てん−じゅ［遺伝子の型番］ |     |     |
| -------------------- | --- | --- |
結論
「黒魔術」のエネルギーが、「遺伝子の型番」方向へ進むという
ことは、回り道はない。数ある選択肢の中から、一発で答えを
出す。周りから見たら、「突然凄いなぁ、でも結果そうだよね」
という感じで、「答えが出る」。そういう意味で「結論」のエネ
ルギーそのもの。
水 風 井
黒魔術
結論
| 困     |      | 火     |
| ----- | ---- | ----- |
| 督 演   |      | 秘 雷   |
| 水 監   |      | 相     |
| 沢 画 自 | 48.1 | 密 続 噬 |
| 映 作   |      | 結 嗑   |
社
自
47.1 21.1
58.1 35.1
お
| イ   |     | 金行 次 |
| --- | --- | ---- |
ハ祀
| 沢ズ ー祭 | 5.1 | も っ 火 |
| ----- | --- | ----- |
う て
| 為 ナ ン |     | けよ み 地 |
| ----- | --- | ------ |
| 兌 ラ   |     | う 晋    |
遺伝子の型番
解決
水 天 需

48.2∵39
| 水山蹇           | すい−ざん−けん［炎上商法］ |     |
| ------------- | -------------- | --- |
| 裁判, 地上げ屋,ゼネコン |                |     |
「山」が場なのでブランド感がある。何かが成り立つということ
は、それを成す人のルールがあるということ。「地上げ屋」「ゼ
ネコン」とは、なんとしてでも動かしてやるみたいな力の強さ
の表現。そこにいいも悪いもなく、ただただ「裁判」になる常態。
水 風 井
黒魔術
裁判
| 困       |      | 火    |
| ------- | ---- | ---- |
| 澤       |      | 雷    |
| 水 監 督 黒 |      | 記相   |
| 画の      |      | 念続 噬 |
| 沢 映界    | 48.2 | 嗑    |
館
| 世 47.2 | 21.2 |       |
| ------ | ---- | ----- |
| オ 45.2 | 38.2 |       |
| セ      |      | 涙     |
| る      |      | 財 の   |
| 萃 す ッ  | 39.2 | 最 火   |
| に ロ    |      | 産 ラ 終 |
| 地 金 コ  |      | ン 沢   |
| お      |      | ナ     |
| 沢      |      | ー 睽   |
炎上商法
教訓
水 山 蹇

48.3∵29
| 坎為水 | かん−い−すい［引き寄せ］ |     |
| --- | ------------- | --- |
オラクルカード
見えないけれど自分の中にあるものが、オラクルカードを通し
て見える。幸せの青い鳥を探す旅に出たが、結局すぐ近くに
いたという童話のように、答えは自分の目の前にある。オラク
ルカードを引くことで、目の前に出てくる。ただし、あなたが想っ
てることしか出てこない。
水 風 井
黒魔術
オラクルカード
| 困     |      | 火   |
| ----- | ---- | --- |
| 督 力   |      | 雷   |
| 水 監 レ |      | 圧相  |
| 沢 画 プ | 48.3 | 続 噬 |
| 映     |      | 政 嗑 |
ス
コ
47.3 21.3
| 婚 28.3 | 30.3 | 天     |
| ------ | ---- | ----- |
| ト      |      | 才 呪   |
| 毒      |      | わ     |
| 過 中 ル  | 29.3 | 実 れ 離 |
| 大 ク カ  |      | 業 た   |
| ス オ    |      | 家 好 為 |
| 風 リ    |      | 心 奇 火 |
沢
引き寄せ
ねこ
坎 為 水

48.4∵28
| 沢風大過 | たく−ふう−たいか［リスク中毒］ |     |
| ---- | ---------------- | --- |
高級車,キセキの抜け穴
危ない所を通っていく時に、リムジンでなら通れるとか、コネを
使うような「奇跡の抜け穴」。「鶴の一声」とか「こういう姿で
いればOK」みたいな方法で、業界のドンのコスプレをしたり、
高級車に乗ったりして、奇跡の穴を潜り抜ける。そう見えないか
ら先に見せる。
水 風 井
黒魔術
キセキの抜け穴
| 困     |      | 火     |
| ----- | ---- | ----- |
| 督 所   |      | 討 雷   |
| 水 監   |      | 相     |
| 沢 画 適 | 48.4 | ち 続 噬 |
| 映 材   |      | 入 嗑   |
リ
適
47.4 21.4
波
| メ 29.4 | 27.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
ハ
メ
| せ カ   |      | 地     |
| ----- | ---- | ----- |
| 水 寄 の | 28.4 | 主 小 山 |
| き 致   |      | 鳥     |
| 為 引 一 |      | 守 雷   |
| 坎 外 内 |      | 頤     |
リスク中毒
できレース
沢 風 大 過

∵
| 48.5 46 |                    |     |
| ------- | ------------------ | --- |
| 地風升     | ち−ふう−しょう［イマジネーション］ |     |
ミラクル,プライベートジェット
「ミラクル」というのは不可能が無いということ。行けないとこ
ろろがが無無いい「「ププラライイベベーートトジジェェッットト」」。。ブブララッッククカカーードドもも然然りり。。「「でで
ききなないい」」がが辞辞書書ににははなないい。。そそここをを掴掴んんででほほししいい。。「「ややろろううとと思思っっ
ててででききなないいここととははなないい」」かからら、、何何かかをを起起ここすすののがが「「ミミララククルル」」。。
不不可可能能なな訳訳ががなないい。。
水 風 井
黒魔術
ミラクル
火
| 困 キ   |      | 女     |
| ----- | ---- | ----- |
| 督 ベ   |      | 王 雷   |
| 水 監   |      | ポ 相 噬 |
| 沢 画 ン | 48.5 | ジ 続   |
| 映ー    |      | 嗑     |
| ゴ     |      | シ     |
ョ
| ノ 47.5 | 21.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
ン
ン
| マ 40.5 | 25.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
| ー      |      | マ   |
地 ス
| ん ウ   |      | タ 天   |
| ----- | ---- | ----- |
| 解 さ ス | 46.5 | 鎮 ー   |
| 母 ネ   |      | 祭 オ 雷 |
| 水 お ジ |      | ブ 旡   |
| 雷 ビ   |      | ラ     |
ブ 妄
イマジネーション
完品
地 風 升

48.6∵57
| 巽為風   | そん−い−ふう［刹那］ |     |
| ----- | ----------- | --- |
| エスパー, | 超能力,美人      |     |
「黒魔術」が、風のエレメントの象徴である「刹那」のほうを
向向くくエエネネルルギギーーはは「「エエススパパーー」」。。いいつつででもも思思いい通通りりにに「「超超能能力力」」
をを使使ええるるっっててこことと。。「「美美人人」」とといいううののはは、、いいかかななるるととききもも全全部部、、
自自己己内内生生産産活活動動ががででききててるる、、そそうういいうう人人。。
水 風 井
黒魔術
エスパー
ュ
| 困 シ   |      | 火     |
| ----- | ---- | ----- |
| ラ ッ   |      | 編 雷   |
| 水 督 ク |      | 相     |
| 画 監 ィ |      | 成 続 噬 |
| 沢 映 テ | 48.6 | 局 嗑   |
テ ィ
| ン      |      | 長   |
| ------ | ---- | --- |
| デ 47.6 | 21.6 |     |
イ
ア
6.6 51.6
玉
| 配     |      | 音     |
| ----- | ---- | ----- |
| 訟 線 采 | 57.6 | 龍 震   |
| 界     |      | 放 逆 の |
| 水 境   |      | 送 鱗 為 |
雷
天
伝説の名器 刹 那 バイオリン
の
巽 為 風