電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電電子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子子書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書書籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍籍版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版版
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
エエエエエエエエモモモモモモモモモモモモモモモーーーーーーシシシシシシシシシシシシシシシシシショョョョョョョョョョョョョナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナナルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミミクククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククククリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリリーーーー
感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感感情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情情的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬擬態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態態
運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運運命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命命のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演演出出出出出出出出出出出出出ハハハハハハハハハハンンンンンンンンドドドドドドドドドドブブブブブブブブブブブブブブブブブッッッッッッッッッッククククククク
【 ~ 】
57 64
黒
羽
さ
え
り

巽為風 そん−い−ふう
57
刹那
09/53/59/44/18/48
［NORITO ］「いつの瞬間も」
《KEYWORD》 周波数で会話する,見えないものを受け取る,超能力,
瞬間,音
51 震為雷 しん−い−らい〔龍の逆鱗〕
58 兌為沢 だ−い−たく〔ランナーズハイ〕
風のエレメントの理解に57番は欠かせない。トランジット、
地球の運行、星回りが、57番のタイムラインを生んでいる
し、惑星とニュートリノの関係性が、どこかの星の何か
をダイレクトに57番に当てているのかも。その星とエネル
ギーが合っているから、57番には「私たちが使っている
言葉や、低い周波数帯に適用できない」という傾向が
ある。
57番太陽の人はエスパー、超能力者なのは、基本中の
基本。何かが分かるし、見える。それを言語化する高い
高い周波数なのでイルカや蝉と会話ができる。
57番太陽の人が「自分の内なる声・肚の声」を世の中
に適応しようと思ったら数学者か科学者。言葉で理解
し合うにはあまりに遠すぎるので、テクノロジーという
共通言語を使うといい。自分の声を、数字や科学で表
現できている57番は、成功してる方が多い。「バイオテク
ノロジー・科学・数学」という世界が適応しやすい。
57番は風＆風。周波数そのものであり、瞬間である。
水と違い「何かに当たる」ということがないので、風は
過ぎていくもの。過ぎた後「何に当たるのか？」。形とし
て見えない、宇宙そのものみたいなところに当たるので
しょうね。
57番はシステムに影響がある。ドライに、圧倒的に、蟲
達を動かして「絶対的に形する為の働き」に思える。
人間と共感するところに居ないから、スピリチュアルカウ
ンセラーやアーティストは厳しいかも。

57.1∵09
| 風天小畜 ふう−てん−しょうちく［人体実験］ |     |     |
| ---------------------- | --- | --- |
風の魔術師,草薙の剣,モーゼの杖
時と場を操る力、人を操る力、物凄く細かい設計。霊的な剣の
ようだから「草薙の剣」。自分の内側の声を形にしながら、
見えない剣を使って世の中を作る。モーゼは、杖をドンッっ
て突いたら海が割れる、そこに深い意味が組み込まれている。
風だからできないことがない。
巽 為 風
刹那
風の魔術師
| 沢 イ   |      | 人       |
| ----- | ---- | ------- |
| ハ     |      | 氣 震     |
| 為 ズ   |      | Y 龍 の 為 |
| ー 祀   |      | o 逆     |
| 兌 ナ 祭 | 57.1 | u 鱗 雷   |
| ン     |      | T       |
| ラ     |      | u       |
| 58.1  | 51.1 | b       |
e
r
元
に
| 47.1     | 16.1 | な     |
| -------- | ---- | ----- |
| 演演       |      | ス     |
| 自自       |      | る ー   |
| 督督 監監 作作 | 9.1  | エ パ 雷 |
| 困困 画画    |      | ネ ー   |
| 水水 映映 自  |      | ル ス 地 |
ギ タ
| 沢沢  |     | ー ー 豫 |
| --- | --- | ----- |
人体実験
実力
風 天 小畜

57.2∵53
| 風山漸 | ふう−ざん−ぜん［セクシーダイナマイト］ |     |
| --- | -------------------- | --- |
サイコパススコープ
感情が感受できないサイコパスではなく、感情をスルーする
ことができるスコープ。時と場に起こる情報を、感情抜きに
して見ることできるエネルギー。これを実際の現場で人を見
るときに使うと、凄く面白い。「うわぁ〜、なるほど〜」みたい
に相手がハマるので、人に向かって使える。
巽 為 風
刹那
サイコパススコープ
| 沢 イ   |      | ネ       |
| ----- | ---- | ------- |
| ハ     |      | ッ 震     |
| 為 ズ   |      | ト 龍 の 為 |
| ー 父   |      | ア 逆     |
| 兌 ナ 神 | 57.2 | 鱗 雷     |
| ン     |      | イ       |
| ラ     |      | ド       |
58.2 51.2
ル
ク
ー
| パ 17.2 | 54.2 | ブブ  |
| ------ | ---- | --- |
ララ
| ー マ   |      | 刺 ッッ    |
| ----- | ---- | ------- |
| サ ー   | 53.2 | 激 クク 雷雷 |
| 随 ク テ |      | 的 シ 沢沢  |
| 雷 ィ 氣 |      | ン       |
| フ 人   |      | デ 帰帰    |
| 沢 大   |      | ラ レ 妹妹  |
セクシーダイナマイト
プロンプト
風 山 漸

57.3∵59
| 風水渙 ふう−すい−かん［色氣］ |     |     |
| ---------------- | --- | --- |
スター犬
心の紐が緩むと、財布の紐も緩むのが人間。そんな風に感情を
操作する力。決まった心の動きではなく、何か行動を起こすた
めに微生物たちを総動員させて、物凄く速いスピードで人の心
を操作する。蟲の働きのエネルギー。この人がいれば場が和む
から、携帯電話ＣＭの白い犬みたいな「スター犬」。
巽 為 風
刹那
スター犬
| 沢 イ   | 愛    | 震     |
| ----- | ---- | ----- |
| ハ     |      | の 龍   |
| 為 ズ じ |      | 電 の 為 |
| ー く   |      | 氣 逆   |
| 兌 ナ み | 57.3 | 鱗 雷   |
| ン     |      | ウ     |
| ラお    |      | ナ     |
58.3 51.3
ギ
| くく 43.3 | 55.3 |     |
| ------- | ---- | --- |
づづ
降
| 夬夬 スス つつ | 59.3 | 歓 雷 |
| -------- | ---- | --- |
| イイ せせ    |      | 臨 喜 |
| 天天 ボボ 幸  |      | 火   |
| 沢沢       |      | 豊   |
色氣
笑顔
風 水 渙

57.4∵44
| 天風姤   | てん−ぷう−こう［魚群探知機］ |     |
| ----- | --------------- | --- |
| わたしの道 | ,マイフェアレディ       |     |
一番小さい振動。世の中で起こる事は、すべて私の内側の
形のひとつ。あなたの内側に答えがある。それが「わたしの
道」。私は、自分の内側の声を聴いて私の道を進んでいる、
という常態。あなたの世界は、あなたの中にある全ての機構
であるということを認知すること。
巽 為 風
刹那
わたしの道
| 沢 イ   |      | 最 震   |
| ----- | ---- | ----- |
| ハ     |      | 大     |
| 為 ズ 者 |      | 龍 の 為 |
| ー     |      | イ 逆   |
| 兌 ナ 力 | 57.4 | ン 鱗 雷 |
ン 権
| ラ    |      | フ   |
| ---- | ---- | --- |
| 58.4 | 51.4 | ラ   |
ツ
| ン   |     | マ   |
| --- | --- | --- |
60.4 24.4
| テ     |      | イ      |
| ----- | ---- | ------ |
| 腸 ン   |      | メ アア   |
| 節 浣 コ | 44.4 | ーー 地地  |
| の     |      | デ ィ テ  |
| 沢 球 ト |      | ィ ス 雷雷 |
| 地 ッ   |      | ア ト 復復 |
水 ヒ
アート 魚 群 探 知 機 ィバル
フ テ
ェ ス
天 風 姤

57.5∵18
| 山風蠱 | さん−ぷう−こ［完璧主義者］ |     |
| --- | -------------- | --- |
完全インフラ,一夜城
圧倒的権力の為に、オートメーションの全て、設計の全て、
「完全インフラ」を作れということ。完璧にそうなるための何
かがあればそれができる。それができる為の全てを用意する
ことでもある。逆に、完全インフラがあれば、圧倒的権力が
手に入るということでもある。
巽 為 風
刹那
完全インフラ
| 沢 イ ン  |      | 震       |
| ------ | ---- | ------- |
| ハ マ    |      | 顕       |
| 為 ズ ー  |      | 微 龍 の 為 |
| ー ウ    |      | 鏡 逆     |
| 兌 ナ ィ  | 57.5 | 鱗 雷     |
| ン テ    |      | 手       |
| ラ      |      | 術       |
| リ 58.5 | 51.5 |         |
プ
門門
衛衛
| ララ 54.5 | 17.5 |     |
| ------- | ---- | --- |
レレ 左左
| デデ 文文      |      | 脳 フ   |
| ---------- | ---- | ----- |
| 妹妹 ンン 屋屋   | 18.5 | 科 ィ 沢 |
| 帰帰 シシ      |      | 学 ク   |
| クク 国国      |      | サ 雷   |
| 沢沢 ッッ ララ 伊 |      | ー 随   |
雷雷 ブ紀
完 璧主 義 者
時空 の 中 の 理
山 風 蠱

57.6∵48
| 水風井 | すい−ふう−い［黒魔術］ |     |
| --- | ------------ | --- |
伝説の名器のバイオリン
「刹那」が「黒魔術」の方向というのは、時空を超えるという
こと。音速や、赤外線通信のように、圧縮してデータを飛ば
すという意味。ベートーベンと同じ時代の音である、ストラ
ディバリウス（バイオリン）の音色を聞くと、「全細胞が痺れ
ちゃう」みたいな感じ。
巽 為 風
刹那
伝説の名器のバイオリン
沢 イ
| ハ     |      | 震       |
| ----- | ---- | ------- |
| 為 ズ 愛 |      | 玉 龍 の 為 |
| ー     |      | 音 逆     |
| 兌 ナ 己 | 57.6 | 放 鱗 雷   |
ン 自
| ラ   |     | 送   |
| --- | --- | --- |
58.6 51.6
10.6 21.6
| ー     |      | 編      |
| ----- | ---- | ------ |
| 愛 カ   |      | 成      |
| の ン   | 48.6 | 火火     |
| 履 へ   |      | 局 相 雷雷 |
| 沢 分 ア |      | 長 続    |
| 自     |      | 噬噬     |
| 天     |      | 嗑嗑     |
黒魔術
エスパー
水 風 井

兌為沢 だ−い−たく
58
ランナーズハイ
47/17/43/60/54/10
［NORITO ］「歓びに満ち溢れ」
《KEYWORD》 アドレナリン噴出,走り続けるパワー,天国か地獄か,
パリピ,楽しすぎる
52 艮為山 ごん−い−ざん〔孵化の数秒前〕
57 巽為風 そん−い−ふう〔刹那〕
沢が一番極まった58番は、「楽しいが極まった形」。身体の
中はアドレナリン100％だから、頭が全く機能しておらず、
「体液が垂れ流れて、楽しくて、頭がぼーっとする」という
常態。沢を持っているなら、目指す基準を兌為沢にして「、兌
為沢をどれぐらいのパーセンテージにして動いていくか」
を見るといい。
RIKAは艮為山、山のエネルギーが極まった形。山は「他
人から変わらずに見られてる姿・肩書・親子３代使えるブ
ランド物・大企業」等の、「山のような動かないエネルギー」
をベースに働く。
出力回路ではRIKAのエネルギーが大事。インゴットは「そ
の常態として存在しているエネルギー」なので動かない。
沢は RIKA のエネルギーをどれぐらい混ぜていくのか
が大事。沢の「面白い・楽しい」を使う為には、山のような「徹
底して安定している物」が必要。例えば、30番の呪われた
好奇心で遊ぼうとする時には、圧倒的に愛してくれる人や、
潤沢なお金が十分にある常態だと走り出せるでしょ？
52番「徹底して安定している」から、58番「面白い・楽
しい（沢）」が供給されると、HINKA57番「自分のルールで、
自分の好きなようにできている」となる。沢を考える時は、
58番のRIKAとHINKAを自分の体に入れた常態でコン
パイルするといい。
58番のような、エネルギーが極まった形になると、クオンタ
ムリープという形でエネルギーがひとつに集まり、別のエネ
ルギーに飛ぶようなタイミングになることもある。

58.1∵47
| 沢水困 | たく−すい−こん［映画監督］ |     |
| --- | -------------- | --- |
祭祀
国の命運をわける重要な儀式としての「祭祀」。その世界を取
り仕切っている人。タロットカードのキングみたいな大きな影響
力を象徴した意味合い。優秀な裁判官のような政（まつりごと）
を執り行う人。
兌 為 沢
ランナーズハイ
祭祀
ミ
| 風    |      | セ 艮   |
| ---- | ---- | ----- |
| 師    |      | ス 孵 化 |
| 為 那術 |      | の 為   |
| 刹魔   |      | マ 数   |
| 巽    | 58.1 | ウ 秒 山 |
| の    |      | ン前    |
風
| 57.1 | 52.1 | テ   |
| ---- | ---- | --- |
ン
9.1 22.1
女
| 験験 力力    |      | 王 社   |
| -------- | ---- | ----- |
| 畜畜 実実 実実 | 47.1 | 交 山   |
| 小小 体体    |      | の 界   |
| 人人       |      | 座 の 火 |
| 天天       |      | 華 賁   |
風風
映画監督
自作自演
沢 水 困

58.2∵17
| 沢雷随 | たく−すい−こん［フィクサー］ |     |
| --- | --------------- | --- |
神父
神父は前頁の「祭祀」と違って、パーソナルに寄っているイメー
ジ。「ランナーズハイ」が「フィクサー」方向へ、という意味で、
付き添って一緒に走ってくれる人。同じ世界を一緒に味わって
くれる、若しくは創ってくれる人。
兌 為 沢
ランナーズハイ
神父
プ
| 風 ー   |      | ブ 艮     |
| ----- | ---- | ------- |
| コ     |      | 孵       |
| 為 那 ス |      | ラ 化 の 為 |
| 刹     |      | ン 数     |
| 巽 ス   | 58.2 | ド 秒 山   |
| パ     |      | 前       |
| コ     |      | 企       |
| 57.2  | 52.2 | 業       |
イ
サ
ト
| イト 53.2 | 18.2 |     |
| ------- | ---- | --- |
マ プ
| ナ     |      | カ 完完    |
| ----- | ---- | ------- |
| 漸 イ ン | 17.2 | ジ 璧璧 山山 |
| ダ ロ   |      | ノ 主     |
| 山 ー プ |      | 義 風風    |
| シ     |      | 者       |
| 風 ク   |      | 蠱蠱      |
セ
大 フ ィ クサ ー ク
人氣 テ マ パー
ー
沢 雷 随

58.3∵43
| 沢天夬   | たく−てん−かい［ボイス］ |     |
| ----- | ------------- | --- |
| おみくじ, | 神社            |     |
「ランナーズハイ」が「ボイス」の方向に向くと、喜びが満
ち溢れる幸せな常態からの「啓示」のような、「ご神託」
のようなイメージ。具体的に形にするなら、「おみくじ」とか、
「神社」となる。天国か地獄かを分ける。
兌 為 沢
ランナーズハイ
おみくじ
風
孵 艮
| 為 犬  |      | 味 化 の 為 |
| ---- | ---- | ------- |
| 刹 那ー |      | の 数     |
| 巽 タ  | 58.3 | 素秒 山    |
前
ス
57.3 52.3
59.3 23.3
| 顔顔       |      | 公 ゴ   |
| -------- | ---- | ----- |
| 渙渙 氣氣 笑笑 | 43.3 | 用 ッ 山 |
| 色色       |      | 語 ド   |
| 水水       |      | ン ハ 地 |
ド
| 風風  |     | 剥   |
| --- | --- | --- |
ボイス
幸せつづく
沢 天 夬

58.4∵60
| 水沢節 | すい−たく−せつ［地球の浣腸］ |     |
| --- | --------------- | --- |
権力者
「ランナーズハイ」が、「地球の浣腸」に向いている常態は、
本当に強いエネルギーです。アドレナリンが出続けて「楽し
い」がずっと振動して広がり続けているいる常態の、権力者。
兌 為 沢
ランナーズハイ
権力者
| 風     |      | ご 艮   |
| ----- | ---- | ----- |
| 道     |      | 孵 化   |
| 為 那 の |      | 当 の 為 |
| 巽 刹 し | 58.4 | 地 数   |
キ秒 山
| た   |     | ャ前  |
| --- | --- | --- |
わ
| 57.4 | 52.4 | ラ   |
| ---- | ---- | --- |
ル
バ
| ィ 44.4 | 56.4 |     |
| ------ | ---- | --- |
| テ      |      | 冠いい |
機 ス
| 姤 知 ェ | 60.4 | 番 とと 火火 |
| ----- | ---- | ------- |
| 探 フ   |      | 組 を     |
| 風 群 ト |      | か 山山    |
| 天 魚 ー |      | し 旅旅    |
ア
ヒ 地 球の 浣 腸 ツ
ット コ ン テ ン
水 沢 節

∵
| 58.5 54 |                      |     |
| ------- | -------------------- | --- |
| 雷沢帰妹    | らい−たく−きまい［ブラックシンデレラ］ |     |
プリティウーマン
人名で例えるとするとマドンナとかエビータ。どん底から誰
かに引き立てられ、成り上がっていく過程全てが、ビビットな
感情に満ち溢れた楽しい常態。まさに映画の「プリティー
ウーマン」
兌 為 沢
ランナーズハイ
プリティウーマン
| 風 ラ |     | 艮   |
| --- | --- | --- |
政 孵 化
| 為 那 フ |      | の 為   |
| ----- | ---- | ----- |
| 刹 ン   |      | 略 数   |
| 巽 イ   | 58.5 | 結 秒 山 |
婚前
全
| 完 57.5 | 52.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
| 理理     |      | セ   |
18.5 53.5
| のの       |      | 富 ク     |
| -------- | ---- | ------- |
| 者者 中中    |      | シ       |
| 蠱蠱 義義 のの | 54.5 | 士 ダ ー 風 |
| 主主 空空    |      | 山 イ     |
| 風風 璧璧    |      | ナ 山     |
| 山山 完完 時  |      | マ 漸     |
イ
ト
ブ ラ ラ
紀 ック シ ン デレ 門
伊 国 屋 文 左 衛
雷 沢 帰 妹

58.6∵10
| 天沢履 | てん−たく−り［自分への愛］ |     |
| --- | -------------- | --- |
自己愛
自分自身を愛している常態があることで、自由な姿が、ものす
ごく楽しそうに見えている常態。自己愛がとても楽しい常態。
小さい規模にならないように注意。RIKAとHINKAで「山」
と「風」が極まった常態から、「沢」の「楽しい」が極まってい
るという規模感を忘れずに。
兌 為 沢
ランナーズハイ
自己愛
ン
| 風 リ |      | 艮     |
| --- | ---- | ----- |
| イ オ |      | 自 孵   |
| 為那バ |      | 化 の為  |
| 刹 の |      | 然 数   |
| 巽   | 58.6 | 療 秒 山 |
| 器   |      | 法前    |
名
| の 57.6 | 52.6 |     |
| ------ | ---- | --- |
説
伝
48.6 15.6
ー
| パ     |      | 真     |
| ----- | ---- | ----- |
| 井 術 ス | 10.6 | 体体 地地 |
| 魔     |      | 珠 感   |
| 風 黒 エ |      | 覚 山山  |
謙謙
水
自分への愛
アンカー
天 沢 履

風水渙 ふう−すい−かん
59
色氣
61/20/57/06/04/29
［NORITO ］「成す」
《KEYWORD》 誘い込む力,誘惑,魅力,人氣,結合に向かう振動
55 雷火豊 らい−か−ほう〔歓喜〕
60 水沢節 すい−たく−せつ〔地球の浣腸〕
59番のぱっと見は、印象的、働きが皆さんにわかりやす
い。以前は「結合」と名付けたが、幽玄の書では6番に
寄せたような「色氣」というキーノート。「色氣」という
のは、「かき立てるもの・行動をおこすための衝動を起
こす」と感じて貰えればいい。「引き寄せる力」「形を成
すための信号」で、例えて言うなら、人を引き寄せて
「えっ？！」となるような状況や振動を作っていくのが
59番。
水の上に風が乗っているというのは、何度でも作ったよ
うになっていく。水のエネルギーは「点が繋がり時間の
経過を経て形になる」ので、点の捉え方が大事。エネ
ルギーの真ん中を立ち位置として取る。点の取り方が、
とても重要。
風が乗っているということは、自分の人生は自分の創っ
た通りになる。水に乗っている風は、自分のベースから
出てる風なので、自業自得みたいな意味合いや、身か
ら出た錆みたいなこともある。でもそれをいい方に考えれ
ば、子供ができること、形を成すことも、綺麗になることも、
不細工になることも、お金があることもないことも、自分
の周りで起こっていること全部が、身から出た錆だってこ
と。自分の立ち位置次第で形になっていく力にもなるけ
れど、それには人が関係しているから、誰かと誰かがぶ
つかって、その世界があるということ。その世界はあなた
の中から作られたもの。自分の内側から吹いてくる風が
59番です。

59.1∵61
| 風沢中孚 ふう−たく−ちゅうふ［宇宙のお注射］ |     |     |
| ----------------------- | --- | --- |
魂の命,心の生き方,心の生まれ方
魂が命なのではなく、私たちの魂には命がある。魂は空っぽで、
その中に命を吹き込むという意味合い。私たちは魂の器。器＝
人間という形があって、そこに、地球上に散らかっているニュー
トリノによって遺伝子が設計され、私という個の形になるという
のが命の生まれ方。
風 水 渙
色氣
魂の命
節
| 腸     |      | 雷     |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 浣 材 |      | 所 歓 火 |
| の 素   |      | 有 喜   |
| 水 球 然 | 59.1 | 豊     |
| 地     |      | 権     |
天
60.1 55.1
成
| 29.1 | 62.1 | 功   |
| ---- | ---- | --- |
家家
し
| せせ 寄寄 皇皇 | 61.1 | た 和 雷 |
| -------- | ---- | ----- |
| 水水 きき 天天 |      | 姿 尚 山 |
| 為為 引引    |      | の ん さ |
小
| 坎坎  |     | 形 過 |
| --- | --- | --- |
宇宙のお注射
天帝
風 沢 中孚

59.2∵20
| 風地観 | ふう−ち−かん［わたくし史上最強］ |     |
| --- | ----------------- | --- |
伝説のキャバ嬢,天鈿女命
誘惑するすごいやつみたいな感じ。天鈿女命（アメノウズメノミ
コト）は、天の岩戸の前で乳房を出して踊り、岩戸の中にいた
天照大御神が、「ちょっと何それ見てみたい」と、うっかり出て
きた。色んな人たちをウッカリさせてしまうくらいの、派手なパ
フォーマンスってこと。「うっかりさせる」という意味。
風 水 渙
色氣
伝説のキャバ嬢
| 節   |     | 雷   |
| --- | --- | --- |
腸 ま
| 沢 浣 さ |      | 愛 歓 火 |
| ----- | ---- | ----- |
| の す   |      | の 喜   |
| 水 球   | 59.2 | う 豊   |
地び
た
| え 60.2 | 55.2 |     |
| ------ | ---- | --- |
匠
巨
3.2 34.2
の
| ん ト   |      | 大        |
| ----- | ---- | -------- |
| 屯 さ ー | 20.2 | 女 雷雷     |
| 婆 ア   |      | 優肉 筋筋 天天 |
雷 産
| 水 代 |     | 大大  |
| --- | --- | --- |
| 現   |     | 壮壮  |
わたくし史上最強
カリスマ性
風 地 観

59.3∵57
| 巽為風 | そん−い−ふう［刹那］ |     |
| --- | ----------- | --- |
笑顔 ,とほかみえみため
微笑みじゃない、笑うじゃない、「笑顔」。笑顔が出ている
常態。祝詞の「とほかみえみため」みたいなエネルギー。
どこかで、誰かが幸せな常態と観測されている。皆が「ふ
わっ」と笑っている状況がある。その常態の意味合いは
「笑顔」。
風 水 渙
色氣
笑顔
節
| 腸     |      | 雷   |
| ----- | ---- | --- |
| 沢 浣 尊 |      | 歓 火 |
| の     |      | 降 喜 |
| 水 球 本 | 59.3 | 臨 豊 |
地ご
60.3 55.3
愛
| 5.3      | 51.3 | の      |
| -------- | ---- | ------ |
| 番番 値値    |      | 電      |
| 型型 のの 価価 | 57.3 | 氣 龍 震  |
| 需需 子子    |      | ウ の    |
| 天天 伝伝    |      | ナ 鱗 逆為 |
遺遺
| 水水  |     | ギ 雷 |
| --- | --- | --- |
刹那
スター犬
巽 為 風

59.4∵06
| 天水訟 | てん−すい−しょう［境界線］ |     |
| --- | -------------- | --- |
結合,化学反応,名コンビ,伝説のコンビ
「色氣」が「境界線」のほうへ向くと、くっつくって意味合いで、
「結合」。結合というのは「化学反応」。常に何かを繋げてい
くような力。「名コンビ」「伝説のコンビ」のように、くっついたか
らこそ、そこに生まれる、生産的な力強いエネルギー。
風 水 渙
色氣
結合
ツ
| 節 ン    |      | 雷     |
| ------ | ---- | ----- |
| 腸      |      | ス     |
| 沢 浣 テ  |      | タ 歓 火 |
| の ン    |      | ー 喜   |
| 水 球 コ  | 59.4 | 豊     |
| 地      |      | 俳     |
| ト      |      | 優     |
| ッ 60.4 | 55.4 |       |
ヒ
| 58.4  | 36.4 | 愛愛      |
| ----- | ---- | ------- |
| イ 者   |      | を はは    |
| ハ     |      | ぁぁ      |
| 沢 ズ 力 | 6.4  | 知 はは 地地 |
| ー 権   |      | る ぁ 火火  |
| 為 ナ   |      | 人 し     |
| 兌 ン ラ |      | よ 明明    |
っ 夷夷
この愛 境 界線 生きて
に
天 水 訟

59.5∵04
| 山水蒙 | さん−すい−もう［頭脳派］ |     |
| --- | ------------- | --- |
女王蜂
女王蜂は巣から一人で出られない。最初はただの蜂だったの
に、女王蜂になった瞬間デブになって、子作りだけをする。エ
サも何もかも豊かに全部もらえるけど、巣からは出られない、
その仕事しかさせてもらえないっていう、女王蜂。
風 水 渙
色氣
女王蜂
節 ィ
| 腸     |      | 地 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 沢 浣 テ |      | 球 歓 火 |
| の リ   |      | 喜     |
| 水 球 ヤ | 59.5 | 創 豊   |
| 地     |      | 造     |
イ
| ロ 60.5 | 55.5 | 主   |
| ------ | ---- | --- |
19.5 49.5
家家
親
| 御御 産産    | 4.5 | 沢   |
| -------- | --- | --- |
| 臨臨 姉姉 資資 |     | 分 親 |
| 沢沢       |     | 分 火 |
| 地地       |     | 革   |
頭脳派
マネタイズ
山 水 蒙

59.6∵29
| 坎為水 | かん−い−すい［引き寄せ］ |     |
| --- | ------------- | --- |
没入,仮面舞踏会,雄叫び,核爆弾,座長
参加者の正体がわからない「仮面舞踏会」。中に籠る「没入」。
中に籠ったものが外に出て「雄叫び」「核爆弾」。それが表現さ
れたら「座長」。常態によって表現が違う。常態を自分の中に
隠して籠っているから、見えている表面はいかようにも変身で
きるという意味で、「仮面舞踏会」。
風 水 渙
色氣
没入
| 節     |      | ダ 雷 |
| ----- | ---- | --- |
| 腸     |      | イ   |
| 沢 浣 人 |      | 歓 火 |
| の 下   | 59.6 | ヤ 喜 |
| 水 球   |      | モ 豊 |
| 地天    |      | ン   |
| 60.6  | 55.6 | ド   |
61.6 30.6
| 射僧    |      | 最呪呪     |
| ----- | ---- | ------- |
| 注     |      | 上 わわ    |
| 孚 お 行 | 29.6 | の れれ 離離 |
| 中 の 修 |      | た       |
| 宙     |      | 愛 好 為為  |
| 沢 宇   |      | 奇 火火    |
| 風     |      | 心       |
引き寄せ
命の宝石
坎 為 水

水沢節 すい−たく−せつ
60
地球の浣腸
29/03/05/58/19/61
［NORITO ］「この地の神と重なりて」
《KEYWORD》 大地の声,絶大な権力,大自然の偉大な力,理解を超え
る権威
56 火山旅 か−ざん−りょ〔いとをかし〕
59 風水渙 ふう−すい−かん〔色氣〕
沢の上に水 ⇒ 面白さをセンスで切り取れ。「節」という漢
字は100%無視していい。あなたが人に対して、「自分の
幸せを見せる」「お金持ちなの」「凄く綺麗」を出す時は、
ぼちぼちでないと嫉妬されるし、殺されますよ〜。それが
コミュニケーションの中では大事だよね、と「節」にはそう
いうことが書いてあるけど、そんなこと言ってたら、これか
らの地球では生きていけない。水沢節は「節度は必要あ
りません」「節度を飛ばしていく」と受け取ってると、使い
やすい。
水沢節のRIKA＆HINKAは「節度は必要ありません「」節
度を飛ばしていく」にピッタリな番号。RIKA：56 の火
山旅は、「誰もが見える山に火が付いている」ので山のエ
レメントの中で一番華やか。HINKA：59の風水渙は「、自
分のエネルギーや自分自身は、自分で全て作っていく暴君」
「水の上で風が吹いてる自分の常態を見ている」「自分の
存在は地球に我一人」みたいな感じ。59 番は非常にアク
ティブに皆さんに使い使われ、コミュニケーションが過密
で、非常に生産エネルギーである、という意味で、放って
おけないみたいなエネルギー。「56番：山の上に火が付い
ていて、滅茶苦茶綺麗」、「59番：放っておけない」という
常態は、権力の象徴たる60番みたい。
「真ん中に居るなら静かにしなさい」じゃなくて「黙ってい
ても、それが手に入っている」という感覚かな。そういう感
覚で受け取っていただけると、位置が分かってくる。

60.1∵29
| 坎為水 | かん−い−すい［引き寄せ］ |     |
| --- | ------------- | --- |
天然素材
価値あるものの形のこと。自らがルールであるというエネル
ギーの最高のお手本、大自然からの恵みや天然のシステム
は、無数の生命が奇跡のような調和で美しく素晴らしいも
のを生み出し、完璧なシステムで、そのすべての営みが人々
の道しるべとなる。
水 沢 節
地球の浣腸
天然素材
| 渙   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
歴 い
| 水 氣 命 |      | と 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 色     |      | 史 を   |
| 風 の   | 60.1 | 人 か 旅 |
| 魂     |      | し     |
物
59.1 56.1
61.1 30.1
| 射     |      | 笑 呪   |
| ----- | ---- | ----- |
| 注 帝   |      | い わ   |
| 孚 お 天 | 29.1 | れ 離   |
| 中 の   |      | の た   |
| 宙     |      | 神 好 為 |
| 沢 宇   |      | 奇 火   |
| 風     |      | 心     |
引き寄せ
天皇家
坎 為 水

60.2∵03
| 水雷屯 | すい−らい−ちゅん［産婆さん］ |     |
| --- | --------------- | --- |
えびすさま
日本神話の中で、えびすさま（ヒルコ）は、奇形で生まれたと
言われているのに、幸せの全てを持っていて、人々に豊かさ
を与えてくれる縁起がいい神様。この番号の人たちには、
神がかっている感じ、ありがたい感じがある。
水 沢 節
地球の浣腸
えびすさま
| 渙 嬢   |      | 火     |
| ----- | ---- | ----- |
| バ     |      | い     |
| 水 氣 ャ |      | 才 と 山 |
| 風 色 キ | 60.2 | 覚 を 旅 |
か
| の   |     | 者し  |
| --- | --- | --- |
説
59.2 56.2
伝
| 20.2  |      | 人   |
| ----- | ---- | --- |
| 強 性   | 50.2 |     |
| 最 マ   |      | 智   |
| 上     |      | バ   |
| 観 史 ス | 3.2  | 養 火 |
| し リ   |      | イ 育 |
| 地 く カ |      | ブ 風 |
| 風 た   |      | ル 鼎 |
わ
現 産 婆 さん 匠
代ア ー ト の巨
水 雷 屯

60.3∵05
| 水天需 | すい−てん−じゅ［遺伝子の型番］ |     |
| --- | ---------------- | --- |
ご本尊,権力に座している
ご本尊なので、有難い感じ。本人にご本尊っぽい感じがある
と、周りから「凄くアカデミックに上手くいってらっしゃるん
だな」っていう常態に見られたり、自分が売れていたり、凄く
大切にされている。
水 沢 節
地球の浣腸
ご本尊
自
| 渙   |     | 分 火 |
| --- | --- | --- |
い
| 水 氣 |      | を と 山 |
| --- | ---- | ----- |
| 色 顔 |      | 信 を   |
| 風 笑 | 60.3 | 頼 か 旅 |
し
す
| 59.3 | 56.3 | る   |
| ---- | ---- | --- |
力
ド
57.3 35.3
| 犬     |     | ク次    |
| ----- | --- | ----- |
| ー     |     | タ行    |
| 風 那 タ | 5.3 | ー っ 火 |
| 刹 ス   |     | て     |
| 為     |     | 中 み 地 |
松 よ 晋
| 巽   |     | う   |
| --- | --- | --- |
遺伝子の型番
価値
水 天 需

60.4∵58
| 兌為沢 | だ−い−たく［ランナーズハイ］ |     |
| --- | --------------- | --- |
ヒットコンテンツ
「何やってもウケますわ〜」って感じ。「権力者ってあなたみた
いな人のことよね」みたいな権力の権化。「それっぽいが過
ぎる」みたいな感じで、有難いっぽいとか、お金持ちっぽい
とか、ちょっとちゃかしている常態の方がよく動くエネルギー。
水 沢 節
地球の浣腸
ヒットコンテンツ
| 渙   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
い
| 水 氣 |      | 冠 と 山 |
| --- | ---- | ----- |
| 色 合 |      | 番 を   |
| 風 結 | 60.4 | か 旅   |
組し
59.4 56.4
て
ご
| き 6.4 | 52.4 |     |
| ----- | ---- | --- |
| 生     |      | 当   |
地 孵
| 訟 線 に | 58.4 | 化 艮   |
| ----- | ---- | ----- |
| 界 愛   |      | キ 数 の |
| 水 境 の |      | ャ 秒 為 |
| こ     | ラ    | 前 山   |
天
ランナーズハイ
権力者
兌 為 沢

∵
| 60.5 19 |             |     |
| ------- | ----------- | --- |
| 地沢臨     | ち−たく−りん［姐御］ |     |
| ロイヤリティ, | 福利厚生        |     |
方向として受け取れる、貰える感じ。本人は色々工夫してい
るけど、なにをやっても結局安定的にもらえます。アカデミック
なところからサポートされて受け取れるエネルギー。「交渉」
という意味も含まれているので、結構社会的な背景という意
味もある。
水 沢 節
地球の浣腸
ロイヤリティ
| 渙   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
い
| 水 氣 蜂 |      | と 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 色 王   |      | 天 を   |
| 風     | 60.5 | 命 か 旅 |
| 女     |      | し     |
59.5 56.5
| ズ 4.5 | 33.5 |     |
| ----- | ---- | --- |
| イ     |      | 人未  |
タ
| 蒙 派   | 19.5 | 氣 と 知 天 |
| ----- | ---- | ------- |
| 脳 ネ   |      | 者 の     |
| 水 頭 マ |      | 遭 山     |
| 山     |      | 遇 遯     |
姐御
資産家
地 沢 臨

60.6∵61
| 風沢中孚 | ふう−たく−ちゅうふ［宇宙のお注射］ |     |
| ---- | ------------------ | --- |
天下人
百姓出身の太閤秀吉が、人々に「自分は凄い天下人だ」と見
せつけるために、凄い名前を付ける・大きい兜を付ける・華
美な装飾で着飾る等の、自分大きく見せる戦略を使った。
権力が広がる常態として、銅像が立つとか、天下人とか、そ
ういう風に見えている。
水 沢 節
地球の浣腸
天下人
| 渙   |     | 火   |
| --- | --- | --- |
い
| 水     |      | と 山   |
| ----- | ---- | ----- |
| 色 氣 入 |      | 空 を   |
| 風 没   | 60.6 | 海 か 旅 |
し
59.6 56.6
や
| 29.6 | 62.6 | っ   |
| ---- | ---- | --- |
| 石    |      | ち   |
せ 宝
| 水 寄 の | 61.6 | ま 和 雷   |
| ----- | ---- | ------- |
| き     |      | っ さ 尚 山 |
| 為 引 命 |      | た ん     |
人 小
| 坎   |     | 過   |
| --- | --- | --- |
宇宙のお注射
修行僧
風 沢 中孚

風沢中孚 ふう−たく−ちゅうふ
61
宇宙のお注射
59/42/09/10/41/60
［NORITO ］「大宇宙の星となる」
《KEYWORD》 宇宙とコンタクト,ミステリー好き,理解を超える叡智
を得る
62 雷山小過 らい−ざん−しょうか〔和尚さん〕
61 風沢中孚 ふう−たく−ちゅうふ〔宇宙のお注射〕
HINKAはインゴットと同じ61番なので、自分で表現して
る姿と、他者から見られてる姿の相違がなく、同じエネル
ギーに見えている。
61番は、形のない、規模感のある世界を切り取っている⇒
面白いことは自分で作っている。起こった事象に対して「、受
け取り方は自由」だというのが、61番のエネルギー。自分
が宇宙を「どう切り取り、どの方向で、どう使いたいのか」
を考えていくエネルギーだから、非常に規模感があるし、
決まり事などない。宇宙にルールはないのだから。
「良い・悪い」「好き・嫌い」は、２つに分けるデジタル的
な発想。「これ好き？」「そんなに好きじゃない」「じゃあ嫌
い？」「嫌いでもないけど」という発想は、和算では測れる
けどデジタルでは無理。61番は、デジタルな世の中にお
いて、和算の代わりになるエネルギーとして存在してきた。
理解が難しいかもしれないけれど、しっかり頭に入れて。
人生を決めるのも、規模感を決めるのも、私が私であるこ
とを決めるのも、あなた。「悪いことがあった・良いことが
あった」というのは、そこを切り取ったあなたの責任「。悪い」
という発想をする許可を自分に出した、その発想を受け
入れるゲートを自分で開けただけの話。「良い・悪い」じゃ
ない、存在するすべてのものが平等であるというのが
61番の発想。自分の意図で切り取っていく、全てある状
況（＝宇宙）から、どの角度で、どう切り取っていくのかが
大事。

61.1∵59
| 風水渙 ふ−すい−かん［色氣］ |     |     |
| --------------- | --- | --- |
天帝
この人が売れてますみたいな感じ。タレント業界用語としての
「天帝」。天地・万物を支配する神になぞらえて、すべてを握っ
ている万能の権力者で、何でもできる存在という意味。
風沢 中孚
宇宙のお注射
天帝
| 孚     |      | 成 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 中 注 射 |      | 功 和 山 |
| お     |      | し 尚   |
| 沢 の 帝 | 61.1 | た さ 小 |
| 風 宙天  |      | 姿ん 過  |
宇
の
61.1 62.1
形
59.1 55.1
| 命     |      | 所     |
| ----- | ---- | ----- |
| 渙 氣 の | 59.1 | 有 歓 雷 |
| 色 魂   |      | 権 喜   |
| 水     |      | 火     |
| 風     |      | 豊     |
色氣
魂の命
風 水 渙

61.2∵42
| 風雷益 | ふう−らい−えき［引き際の魔術師］ |     |
| --- | ----------------- | --- |
新薬
実際に今ある新薬の良いとか悪いとかのイメージではなく、
特定のトラブル時に、新しい発想として出てきたもの。世界
最先端のものって良い悪いじゃないんですよ。この新薬の意
味は、これからの時代に凄く面白い深い意味のコンパイル。
風沢 中孚
宇宙のお注射
新薬
| 孚    |     | 雷   |
| ---- | --- | --- |
| 中注 射 |     | 六和山 |
尚
| 沢 お 薬 |      | 法 さ 小 |
| ----- | ---- | ----- |
| 風 の 新 | 61.2 | 全 ん   |
| 宙     |      | 過     |
| 宇     |      | 書     |
61.2 62.2
リ
ー
| 品 42.2 | 32.2 |      |
| ------ | ---- | ---- |
| 師食     |      | サ    |
| 術      |      | ル    |
| 魔 い    | 42.2 | 裏 雷  |
| 益 の し  |      | ウ 信  |
| 雷 際 新  |      | エ長 風 |
| き 引    |      | ポ    |
| 風      |      | ン 恒  |
引き際の魔術師
新しい食品
風 雷 益

61.3∵09
| 風天小畜 | ふう−てん−しょうちく［人体実験］ |     |
| ---- | ----------------- | --- |
領域展開,NASＡ宇宙局,科学研究所
専門的な研究所や、専門が集まる拠点というような感じ。
宇宙のお注射（風沢中孚）を引き際の魔術師（風雷益）で受
け取るから、絶対的に未知の人体実験。エネルギーを切り
取っては、実験を繰り返す拠点。
風沢 中孚
宇宙のお注射
領域展開
遅
| 孚      |      | 咲 雷   |
| ------ | ---- | ----- |
| 中注 射 開 |      | き の和山 |
| お展     |      | ス 尚   |
| 沢 の    | 61.3 | ー さ小  |
| 風 宙域   |      | パん 過  |
宇領
ー
| 61.3 | 62.3 | ス   |
| ---- | ---- | --- |
タ
ー
バ
9.3 16.3
ース
| 験 計   |     | キ ー     |
| ----- | --- | ------- |
| 畜 実 統 | 9.3 | ン パ 雷   |
| 小 体   |     | （ ー     |
| 人     |     | 鞄 ス 地   |
| 天     |     | ） ー タ 豫 |
風
人体実験
統計
風 天 小畜

61.4∵10
| 天沢履 | てん−たく−り［自分への愛］ |     |
| --- | -------------- | --- |
地下アイドル,アニメキャラ
「宇宙のお注射」が「自分への愛」へ向かうと、２次元アイド
ルのような、手に取れないファンタジックな妖精みたいな感じ
になる。地下アイドルや、アニメキャラがいる異世界を自分の
イメージで創り出し、そこに住む自分への愛。
風沢 中孚
宇宙のお注射
地下アイドル
| 孚 ル    |      | 雷     |
| ------ | ---- | ----- |
| 中注 射   |      | ミ和山   |
| お ド    |      | 尚     |
| 沢 の イ  | 61.4 | ー さ 小 |
| 風 宙 ア  |      | ハ ん 過 |
| 宇下     |      | ー     |
| 地 61.4 | 62.4 |       |
流
ル
行
| ー 10.4 | 15.4 | り   |
| ------ | ---- | --- |
| 愛ホ     |      | の   |
レ セ
| 履 の ク | 10.4 | ク 体 地 |
| ----- | ---- | ----- |
| へ ッ   |      | ト 感   |
| 沢 分 ラ |      | シ 覚 山 |
| 天 自 ブ |      | ョ 謙   |
プ ッ
ブラ 自 分 への 愛 ール
ッ ク ホ
天 沢 履

61.5∵41
| 山沢損 | さん−たく−そん［筆おろし専門］ |     |
| --- | ---------------- | --- |
天才スイッチャー,人工衛星はやぶさ
地球へ帰って大氣圏で燃えて消えた、あの惑星探査機はやぶ
さ。意図して見ようとしないと見えないものが、確かに見えた
瞬間。圧縮してきたエネルギーを、この角度で切り取る。「切り
取ったから見えた」「やろうと思ったからやれた」「初めてだけど
やってみた」「初めて出会った」など。
風沢 中孚
宇宙のお注射
天才スイッチャー
ー
| 孚 ャ   |      | 雷     |
| ----- | ---- | ----- |
| 中注 射  |      | 宇和山   |
| お チ   |      | 尚     |
| 沢 の ッ | 61.5 | 宙 さ 小 |
| 風 宙 イ |      | 戦 ん 過 |
宇ス
隊
| 才 61.5 | 62.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
天
キ
ャ
| 41.5  | 31.5 | プ     |
| ----- | ---- | ----- |
| 門     |      | テ     |
| 専 点   |      | ン 広   |
| 損 し 力 | 41.5 | ハ 告 沢 |
| ろ     |      | ー 担   |
| 沢 お   |      | ロ 当 山 |
| 山 筆   |      | ッ 咸   |
ク
筆おろし専門
力点
山 沢 損

61.6∵60
| 水沢節 | すい−たく−せつ［地球の浣腸］ |     |
| --- | --------------- | --- |
修行僧
修行僧が滝に打たれている常態。滝に打たれる時は、強い水流
の中、体の軸が少しでもずれると一氣に流されるし、水流が弱
い滝では修行にならない。非常にエネルギーが真ん中に
固まっていて、真ん中で耐えていると、ビューンと飛んでいける
感じ。
風沢 中孚
宇宙のお注射
修行僧
| 孚     |      | や 雷   |
| ----- | ---- | ----- |
| 中 射   |      | っ 山   |
| 注 僧   |      | ち 和 尚 |
| 沢 お   |      | ま さ 小 |
| 風 の 行 | 61.6 | っん    |
| 宙修    |      | 過     |
| 宇     |      | た     |
61.6 62.6
人
60.6 56.6
人
| 腸     |      | 空 い |
| ----- | ---- | --- |
| 浣 下   | 60.6 | と 火 |
| 節 の 天 |      | 海 を |
| 沢 球   |      | か 山 |
| 地     |      | し   |
| 水     |      | 旅   |
地球の浣腸
天下人
水 沢 節

雷山小過 らい−ざん−しょうか
62
和尚さん
55/32/16/15/31/56
［NORITO ］「壮大な宇宙をみせてみよう」
《KEYWORD》 宇宙の情報、守り神、地球を味わう、ハイスペック、
実用的
61 風沢中孚 ふう−たく−ちゅうふ〔宇宙のお注射〕
62 雷山小過 らい−ざん−しょうか〔和尚さん〕
場が「山」の番号の中で、一番問題が多いのが62番。
62番のデータは、とにかく守備範囲が広い。15番のフィル
ターを通して地球に下ろしてこないと62番は「単なる情報」
で終わってしまう。62番の存在は、皆さんにとって恵みで
しかないんだから。
「知っている」のに、「やる」というエネルギーが内側から
上がってこない。上がってこないとエネルギーを発揮
できないし、山にならないのに、62番は「へぇ〜」「知っ
てる〜」「分かる〜」という常態に留まるから、行動・経
験に繋がらない。「できる！！」「やってる！！」じゃないとダメ。
雷が働きの時は考えちゃダメ。山が噴き上がってるのに、
考えて、熟考して、データを並べて、観察して、「知ってい
るもん」「ふ〜ん」じゃない。やりなさいよ！！
やり続けてる人は、「周りから信頼される人は、自信を持っ
て仕事に打ち込める」常態になってる。62番が経験を得
て、それが積み重なると、びっくりするぐらい安定感のあ
る山が出来上がるってこと。本当に信頼される人になって
いるか、口ばっかりの頭でっかちな人になっているかは、
その人次第。経験している和尚さんはすごい。「口だけ和
尚」か、「銭ゲバ和尚」か、「理を教えてくれる和尚」かは、
その人の山の状況次第ってこと。やりなさいよ！！

62.1∵55
| 雷火豊 | らい−か−ほう［歓喜］ |     |
| --- | ----------- | --- |
成功した姿の形
結婚したい人なら、ウエディングドレス姿や白無垢を着ている
姿が、「成功した姿」。子供が欲しい人なら、子供を抱っこして
いる姿が、「成功した姿」。長い歳月をかけて願い続け、想いを
かけて、それが成った時の姿形のこと。
雷山 小過
和尚さん
成功した姿の形
過
| 形     |      | 宇 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 小ん の  |      | 宙 沢   |
| さ 姿   |      | の     |
| 山 尚 た | 62.1 | 天 お 中 |
| 雷 和   |      | 帝 注 孚 |
| し     |      | 射     |
功
62.1 61.1
成
55.1 59.1
| 権   |     | 魂   |
| --- | --- | --- |
有
| 豊 喜 | 55.1 | の 色 風 |
| --- | ---- | ----- |
| 歓 所 |      | 命 氣   |
| 火   |      | 水     |
| 雷   |      | 渙     |
歓喜
所有権
雷 火 豊

62.2∵32
| 雷風恒 | らい−ふう−こう［裏信長］ |     |
| --- | ------------- | --- |
六法全書,基礎工事,基本設計
ベクトル２は、インゴッドの一番もっともらしい形。設計図や設
計する為のソフトが入っている。一番ベースになる考え方。「基
礎工事」ってこと。山の基本的な考え方。内側から上がってき
たものを基礎とする、という意味合いだから「六法全書」。
雷山 小過
和尚さん
六法全書
| 過     |      | 風     |
| ----- | ---- | ----- |
| 小ん書   |      | 宇 宙 沢 |
| さ     |      | の     |
| 山 尚 全 | 62.2 | 新 お 中 |
| 雷 和 法 |      | 薬 注 孚 |
射
六
62.2 61.2
ン
| ポ 32.2 |      |      |
| ------ | ---- | ---- |
|        | 42.2 | 新    |
| エ      |      | しき 引 |
ウ
| 恒 長 ル | 32.2 | い 際 風 |
| ----- | ---- | ----- |
| 信 サ   |      | 食 の   |
| 風 裏   |      | 品 魔 雷 |
| 雷 ー リ |      | 師 術 益 |
リーサル 裏信 長 ン
ウ エポ
雷 風 恒

62.3∵16
| 雷地豫 | らい−ち−よ［スーパースター］ |     |
| --- | --------------- | --- |
遅咲きのスーパースター,救世主
ＫＦＣの創始者カーネルサンダース氏は、60歳を超えてから、
あの味に辿り着いた。失敗を繰り返し作り続けた結果、クリス
マスにはＫＦＣと言われるくらい皆から選ばれた「遅咲きのスー
パースター」。砂漠に水を引いた人のような「救世主」。みんな
が見守り、想いに道ができる。
雷山 小過
和尚さん
遅咲きのスーパースター
ー
| 過 タ    |      | 風       |
| ------ | ---- | ------- |
| 小 んー ス |      | 領 宇 宙 沢 |
| さ      |      | の       |
| 山 尚 パ  | 62.3 | 域 お 中   |
| 雷 和 ー  |      | 展 注 孚   |
| ス      |      | 開射      |
の
| き 62.3 | 61.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
咲
遅
）
| 鞄 16.3 | 9.3 |     |
| ------ | --- | --- |
ー（
| タ ン     |      | 統 人 風 |
| ------- | ---- | ----- |
| 豫 ス キ   | 16.3 | 計 体   |
| ー ー     |      | 実 天   |
| 地 パ     |      | 験     |
| 雷 ー ス バ |      | 小     |
畜
ス ー
ーパ ー ス タ ）
バ ー キ ン （ 鞄
雷 地 豫

62.4∵15
| 地山謙      | ち−ざん−けん［体感覚］ |     |
| -------- | ------------ | --- |
| ミーハー,初体験 | , 新食感        |     |
常にフレッシュで流行りに敏感なエネルギー。「ミーハー」「初
体験」「新食感」のフレッシュな氣持ちで、新しい道を開く為に、
コミュニケーションをさせる。「流行り」の「話題の」何かをセ
レクトする為に、古いものは積み上がらないようになっているの
かもしれない。
雷山 小過
和尚さん
ミーハー
| 過     |      | 地 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 小んー   |      | 宇 宙 沢 |
| さ     |      | 下 の   |
| 山 尚 ハ |      | ア お 中 |
| 雷 和 ー | 62.4 | イ 注 孚 |
ド射
ミ
| 62.4 | 61.4 | ル   |
| ---- | ---- | --- |
プ
| ッ      |      | ブ   |
| ------ | ---- | --- |
| ョ 15.4 | 10.4 | ラ   |
シ ト
| ク     |      | ッ 自    |
| ----- | ---- | ------ |
| 謙覚 レ  | 15.4 | ク 分 天  |
| 感 セ   |      | ホ へ    |
| 山 体 の |      | ー愛 の 沢 |
| り 行   |      | ル 履    |
地 流
流行りのセ 体 感 覚 トショップ
レ ク
地 山 謙

∵
| 62.5 31 |                |     |
| ------- | -------------- | --- |
| 沢山咸     | たく−ざん−かん［広告担当］ |     |
宇宙戦隊
皆さんの好きな宇宙戦隊キャラクター、セーラームーン・キュー
ティーハニー・ガンダムとか何でもハマります。戦うコスプレと
いうか、戦うキャラというか。ジャンヌダルクのような生々しい
人物像ではなくて、ちょっとファンタジックな感じ。その世界を
見せていくための、メタファーみたいな世界を創る。
雷山 小過
和尚さん
宇宙戦隊
天
| 過     |      | 才 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 小ん隊   |      | 宇 宙 沢 |
| さ     |      | ス の   |
| 山 尚 戦 |      | イ お 中 |
| 雷 和 宙 | 62.5 | ッ 注 孚 |
チ射
宇
| 62.5 | 61.5 | ャ   |
| ---- | ---- | --- |
ー
ク
ッ
| ロ 31.5 | 41.5 |     |
| ------ | ---- | --- |
ー
| 当 ハ   |      | 力 筆   |
| ----- | ---- | ----- |
| 咸 担 ン | 31.5 | ろ お 山 |
| 告 テ   |      | 点 し   |
| 山 広 プ |      | 専 沢   |
| 沢 ャ   |      | 門 損   |
キ
キャプテ 広 告 担当 ーロック
ン ハ
沢 山 咸

62.6∵56
| 火山旅 | か−ざん−りょ［いとをかし］ |     |
| --- | -------------- | --- |
やっちまった人,実行,具体的手段
没入している姿が人に見られている常態。東大で切腹した
三島由紀夫氏みたいに、皆に理を見せて、やっちゃった人、出
来上がっちゃった人。この番号の人で、そういう大きなことを
やっていない人は、全然ダメな場にいる。やっちゃった人だか
ら、上手にミミクリーができてないと駄目。
雷山 小過
和尚さん
やっちまった人
過
| 人     |      | 宇 風   |
| ----- | ---- | ----- |
| 小 ん た |      | 宙 沢   |
| さ っ   |      | 修 の   |
| 山 尚 ま | 62.6 | 行 お 中 |
| 雷 和ち  |      | 僧注 孚  |
射
っ
62.6 61.6
や
56.6 60.6
天地
し海
| 旅 か 空 | 56.6 | 下 球 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| を     |      | 人 の   |
| 山 と い |      | 浣 沢   |
| 火     |      | 腸 節   |
いとをかし
空海
火 山 旅

水火既済 すい−か−きせい
63
証人
39/05/03/49/36/37
［NORITO ］「この地の果てまで」
《KEYWORD》 完成させる,最終チェック,検証,正義感,疑う
64 火水未済 か−すい−びせい〔チャネラー〕
64 火水未済 か−すい−びせい〔チャネラー〕
「火」のエレメントに「水」が乗っている。63番を持って
いる方は、自分の正しさと世の中のファジーとの間で戦い、
苦しい感じがある。水火既済は、かみ（か＝火・み＝水）
がひっくり返っているのでね。 地球の過渡期におい
てこの63番は、37番同様非常に暗躍する。「かみ」とい
うエネルギーが反転した今、我々は神になる。
凄く大事なエネルギー。「明神鳥居」と「神明鳥居」という
鳥居があるように、神が先か、光が先かという意味で、
形も違う。私たちは「私がいて、光がある」という世界に
変わっていくところ。今の時代はそういう過渡期。37番も
63番も、アップデートをかけるために必要な、非常に強い
エネルギーを出してくれている、凄く大事なエネルギー。
過渡期のこの時代に、63番を持っている人はしんどい。
63番は非常に冷静で、凄く客観的に相手のエネルギー
を自分の真ん中で真っ二つに割って真実を見通している。
だから、「既に終わっている」という意味の「既済」が使わ
れている。言葉を発した瞬間に「済んでいる・終了してい
る」ってこと。「終わって始まる」という意味もある。「そ
の人が決めた世界が真実」が63番のエネルギーの使い
方。火で繋がる世界を水で断つということは、その人が
見たことが答え。正解ではないかもしれないけれど、エネ
ルギーとして使っていく時は、そうやって使っていくと凄く
い い 。

63.1∵39
| 水山蹇  | すい−ざん−けん［炎上商法］ |     |
| ---- | -------------- | --- |
| ルパン, | 義賊             |     |
表面では悪い顔をして、実のところ正義を貫き、世の中の「悪」
をくじく存在。やっていることが、良いことか、悪いことかは分
からないけれど、「怪盗ルパン」のように、自分が信じた正義
の真ん中をやっている「義賊」。
水火 既済
証人
ルパン
済
火
| 未 ー能  |      | 古チ 水  |
| ----- | ---- | ----- |
| ラ     |      | ャ     |
| 水ネ芸   | 63.1 | 典ネ 未  |
| 火チ ャ典 |      | 芸ラ ー済 |
能
古
64.1 64.1
| し 38.1 | 38.1 | 栄     |
| ------ | ---- | ----- |
| ー か    |      | 涙     |
| ナ      |      | 光 の   |
| ン あ    |      | の 最   |
| 睽 ラ の  | 39.1 | あ 終 火 |
| 終 光    |      | ラ     |
| 沢 最 栄  |      | か ン 沢 |
| 火 の    |      | し ナ 睽 |
| 涙      |      | ー     |
ザ・イ 炎上 商 法 クト
ン パ
水 山 蹇

63.2∵05
| 水天需       | すい−てん−じゅ［遺伝子の型番］ |     |
| --------- | ---------------- | --- |
| 天才弁護士,規律, |                  | 規則  |
「証人」が「遺伝子の型番」の方を向くということは、「自分の
内側がルール」という立ち位置。自分自身が証人であり、そこ
に立つという意味。外側から見える姿としては「天才弁護士」
のようだけど、その存在が、「規律」「規則」そのもの。
水火 既済
証人
天才弁護士
済
火
| 未 ー   |      | チ 水   |
| ----- | ---- | ----- |
| ラ     |      | ャ     |
| 水ネ長   | 63.2 | 議ネ 未  |
| 火チ ャ議 |      | 長ラ ー済 |
64.2 64.2
ち
| 35.2    | 35.2 | 言       |
| ------- | ---- | ------- |
| 勝       |      | う       |
| う ん     |      | た 次     |
| よ も     |      | 行       |
| 晋 み     | 5.2  | も っ 火   |
| て た     |      | ん て     |
| 地 っ 行 う |      | 勝 み 地   |
| 火 次 言   |      | ち う よ 晋 |
遺伝子の型番
本質
水 天 需

63.3∵03
| 水雷屯  | すい−らい−ちゅん［産婆さん］ |     |
| ---- | --------------- | --- |
| 裁判官, | 法律              |     |
ベクトル2の弁護士が、ベクトル3になると裁判官。人を動かす
のではなく、大きく仕切って場を動かす人。ベクトル2で「規則」
だったものが、3になると「法律」という規模になる。微妙なエ
ネルギーの差だから、この二つを並べて解釈するとわかりや
すい。
水火 既済
証人
裁判官
| 済     |      | 火     |
| ----- | ---- | ----- |
| 未 ーム  | 生チ   | 水     |
| ラ ー   |      | 存 ャ   |
| 水 ネ   |      | ゲ ネ 未 |
| 火 ャ ゲ | 63.3 | ラ     |
| チ 存   |      | ー ー 済 |
ム
| 生 64.3 | 64.3 |     |
| ------ | ---- | --- |
50.3 50.3
| 訓    |     | 社    |
| ---- | --- | ---- |
| 鼎 育社 | 3.3 | 火    |
| 養    |     | 訓養 育 |
| 風    |     | 風    |
| 火    |     | 鼎    |
産婆さん
政治活動家
水 雷 屯

63.4∵49
| 沢火革  | たく−か−かく［親分］ |     |
| ---- | ----------- | --- |
| 血判状, | 約束手形        |     |
状況としてはストライキ。自分たちの思いを通すために一旦動
きを停止して、この力を使う。荒々しい感じ。心と心の約束が
うまくいかなかった場合は戦う。分けるエネルギーを突き付け
る感じ。「親分」の方向に向いた「証人」の、すこし重ための
エネルギー。
水火 既済
証人
血判状
| 済 ン   |      | 薬 火   |
| ----- | ---- | ----- |
| 未 ーイ  |      | のチ 水  |
| ラ     |      | ャ     |
| 水ネザ   | 63.4 | デネ 未  |
| 火チ ャデ |      | ザラ ー済 |
の
イ
| 薬 64.4 | 64.4 | ン   |
| ------ | ---- | --- |
| 僧 4.4  | 4.4  |     |
女
| 小     |      | 鼠     |
| ----- | ---- | ----- |
| 蒙 派 鼠 | 49.4 | 小 頭 山 |
| 脳 女   |      | 脳     |
| 水 頭   |      | 僧 派 水 |
| 山     |      | 蒙     |
親分
官僚
沢 火 革

63.5∵36
| 地火明夷 | ち−か−めいい［はぁはぁしよっ］ |     |
| ---- | ---------------- | --- |
水脈, 夢のお告げ
夢じゃなくて、眠っているときに受け取る「夢のお告げ」。
「水」は命を繋ぐベース。この世界を完成させるための情報の
インフラであり、すべての命をつなぐには絶対に必要な要素だ
から「水脈」。どちらも、次の世界の重要な要素。
水火 既済
証人
水脈
| 済     |      | 火     |
| ----- | ---- | ----- |
| 未 ー   |      | チ 水   |
| ラ 性   |      | 超 ャ   |
| 水 ネ   |      | ネ 未   |
| ャ 個   | 63.5 | 個 ラ   |
| 火 チ 超 |      | 性 ー 済 |
64.5 64.5
6.5 6.5
| 性     |      | 個   |
| ----- | ---- | --- |
| 訟線 界個 | 36.5 | 境 天 |
性界
| 水 境 |     | 線 水 |
| --- | --- | --- |
| 天   |     | 訟   |
はぁはぁしよっ
動かした言葉
地 火 明夷

63.6∵37
| 風火家人 | ふう−か−かじん［一緒だね］ |     |
| ---- | -------------- | --- |
家訓,年功序列
家庭内の家訓や、社会の規律のような感覚で、それを使って
皆でやっていくこと。「理（ことわり）を一つの形にして、使って
いこう」というエネルギー。平たく叩いて形が起こった瞬間、
これを持って何かをしていくのが、火のエネルギー。
水火 既済
証人
家訓
| 済     |      | 火      |
| ----- | ---- | ------ |
| 未 ー   |      | チ 水    |
| ラ 飼   |      | 名 ャ    |
| 水 ネ   |      | ネ 未    |
| ャ 鵜   | 63.6 | 鵜 ラ    |
| 火 チ 名 |      | 飼 ー 済  |
| 64.6  | 64.6 |        |
| 40.6  | 40.6 |        |
| 父     |      | 宇      |
| の     |      | 宙      |
| ん 宙   | 37.6 | お      |
| 解 さ 母 |      | の 母 雷  |
| 水 お 宇 |      | 父ん さ 水 |
| 雷     |      | 解      |
一緒だね
宇宙計画
風 火 家 人

火水未済 か−すい−びせい
64
チャネラー
38/35/50/04/06/40
［NORITO ］「この天の限り」
《KEYWORD》 超エンパス,境界線がない,次の世界を見る,素材集,
過去の記憶
63 水火既済 すい−か−きせい〔証人〕
63 水火既済 すい−か−きせい〔証人〕
水の上に火が乗っている。それは、私たちの命は誰かが見
ているってことだし、誰かと繋がったってこと。
受精卵が63まで分裂し、64になった瞬間に母胎に着床し
人間としての形を成していく。63までは細胞で、64になった
瞬間に人間となる。64番は全てを超越した始まり。全てを
知っているけれど、聞かれないと、表現しないと、形が見
えないから、アイデンティティーが分かりにくい。
「完成したところに立って、先が見え、まだ完成していない
ことを知る」は、終わりであり、強烈なスタートでもある。
分かりやすい言葉で説明するなら、クリアしたと思ったゲー
ムに、次のステージがあった感じ。
水のエレメントは、「人を使ったり・人と何かしたり・形を
成す」ために、「どうやって時間をかけて・どうやって人と
コミュニケーションするのか」という点が大事。64番の
ミミクリーを見ると、設計士の立ち位置だし、設計ベース
の考え方が見えるので、64番は、「こういう効果を得たい」
という点にいると形になるよ、と教えてくれている。
形にするためには64番の概念を捕まえたらいい。「地球上
で生きていきたい」「自分の望みを叶えたい」と思ったら、
水のエレメントを勉強するだけていい。「水の立ち位置＆
時間をかける方向性＆コミュニケーション」さえ分かれば、
地球上でできないことはない。だから「想わない」「望まない」
という立ち位置に立つこと。そのプロセスは RIKAと
HINKAから捕まえて。

64.1∵38
| 火沢睽 か−たく−けい［涙の最終ランナー］ |     |     |
| --------------------- | --- | --- |
古典芸能,パフォーマンスをする書道家
「チャネラー」の受け取るものを「涙の最終ランナー」で見せつ
けていく。舞台の上で文字を書いて世界を表現する「即興アー
ティスト」みたいなエネルギー。特に、古典的な道という意味が
含まれているので、「古典芸能」や「書道家」。
火水 未済
チャネラー
古典芸能
| 済   |      | 水    |
| --- | ---- | ---- |
| 既   |      | 火    |
| 人 ン |      | ル 証  |
| 火 証 |      | パ 人既 |
| 水 パ | 64.1 |      |
| ル   |      | ン 済  |
63.1 63.1
| ト      |      | ザ   |
| ------ | ---- | --- |
| ク 39.1 | 39.1 | ・   |
| パ      |      | イ   |
法
| 蹇 商 ン | 38.1 | ン 炎 水 |
| ----- | ---- | ----- |
| 上 イ   |      | パ 商 上 |
| 山 炎 ・ |      | ク 法 山 |
| ザ     |      | ト 蹇   |
水
涙の最終ランナー
栄光のあかし
火 沢 睽

64.2∵35
| 火地晋 | か−ち−しん［次行ってみよう］ |     |
| --- | --------------- | --- |
議長, 取り扱い説明
多くの人になにかを説明する際に使えるエネルギー。ルールや
内容を説明するというよりは、取扱説明書を指し示して、「これ
を全部読み上げると分かるよ」と、教えてあげるみたいな感じ。
会議における「議長」みたいな役割。
火水 未済
チャネラー
議長
| 済     |      | 水    |
| ----- | ---- | ---- |
| 既 士   | 天    | 火    |
| 人 護   |      | 才 証  |
| 火 証 弁 |      | 弁 人既 |
| 水     | 64.2 | 済    |
| 才     |      | 護    |
| 天     |      | 士    |
63.2 63.2
5.2 5.2
番
| 型 質   |      | 本 遺   |
| ----- | ---- | ----- |
| 需 の 本 | 35.2 | 子 伝 水 |
| 子     |      | 質 の天  |
| 天 伝   |      | 型     |
| 水 遺   |      | 番 需   |
次行 う
言う っ てみ よ ち
た も ん 勝
火 地 晋

64.3∵50
| 火風鼎 | か−ふう−てい［養育］ |     |
| --- | ----------- | --- |
生存ゲーム
「チャネラー」が「養育」のエネルギーに向かうと、デジタル
のゲームや、今までなかった宗教などをつくるエネルギーに
なる。新しい世界を作って、生きていくためのルールを作る
感じかな。これは実際にGODSEALにハメると「うわ〜」
となるようなミミクリー。
火水 未済
チャネラー
生存ゲーム
| 済   |      | 水    |
| --- | ---- | ---- |
| 既   |      | 火    |
| 人 官 |      | 裁 証  |
| 火 証 |      | 判 人既 |
| 水 判 | 64.3 | 済    |
| 裁   |      | 官    |
63.3 63.3
| 家 3.3 | 3.3 | 政   |
| ----- | --- | --- |
動
| ん     |      | 治     |
| ----- | ---- | ----- |
| 屯 さ 活 | 50.3 | 活 産 水 |
| 婆 治   |      | 動 さ 婆 |
| 雷 産 政 |      | 家 ん 雷 |
| 水     |      | 屯     |
養育
社訓
火 風 鼎

64.4∵04
| 山水蒙     | さん−すい−もう［頭脳派］ |     |
| ------- | ------------- | --- |
| 薬のデザイン, | 化学記号          |     |
こっちの副作用を抑えて、あっちの効能を上げることで、欲
しい効果を得る。化学反応を繰り返し、たくさんの叡智を吸
収しながら、欲しい効果をセレクトして設計するという意味。
「帯に短かし、たすきに長し」のものを、最適にする。キッチリ
と要領が得られるように設計する力。
火水 未済
チャネラー
薬のデザイン
| 済   |      | 水   |
| --- | ---- | --- |
| 既   |      | 火   |
| 人 状 | 血    | 証   |
| 火 証 | 判    | 人既  |
| 水 判 | 64.4 | 済   |
| 血   |      | 状   |
63.4 63.4
49.4 49.4
| 僚    | 官   |     |
| ---- | --- | --- |
| 革 分官 | 4.4 | 沢   |
| 親    | 僚親  | 分火  |
火
| 沢   |     | 革   |
| --- | --- | --- |
頭脳派
女鼠小僧
山 水 蒙

∵
| 64.5 06 |                |     |
| ------- | -------------- | --- |
| 天水訟     | てん−すい−しょう［境界線］ |     |
超個性,習慣
「広い世界の中で私という者は何なのだろう」という問いの
答え。この世界のなかでの「私」というのは、あなたが毎日
習慣にしていることや、蓄積されているデータ。あなたが毎
日やっている習慣こそが、その蓄積こそが、この世界のあなた。
火水 未済
チャネラー
超個性
| 済   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
| 既   |     | 火   |
証
| 火 証 人 脈 |      | 水 人既 |
| ------- | ---- | ---- |
| 水 水     | 64.5 | 脈    |
済
63.5 63.5
| 葉   |     | 動   |
| --- | --- | --- |
36.5 36.5
| っ言      |     | かは    |
| ------- | --- | ----- |
| よ た     |     | し ぁ   |
| 夷 し し   | 6.5 | は 地   |
| 明 ぁ     |     | た ぁ 火 |
| は か     |     | 言 し   |
| 火 ぁ は 動 |     | 葉 よ 明 |
| 地       |     | っ 夷   |
境界線
個性
天 水 訟

64.6∵40
| 雷水解 | らい−すい−かい［お母さん］ |     |
| --- | -------------- | --- |
名鵜飼
鵜匠さん、鵜を操る人。この番号の点に込められているエネ
ルギーは「名鵜飼」という立ち位置。自分は動かずに人を動
かしなさい。そこに立てば、欲しいものが手に入る。「想い」
がある上で、魚を動かして、欲しい利益を正しく得るということ。
火水 未済
チャネラー
名鵜飼
| 済   |     | 水   |
| --- | --- | --- |
| 既   |     | 火   |
証
| 火 証 人 訓 |      | 家 人既 |
| ------- | ---- | ---- |
| 水 家     | 64.6 | 訓    |
済
63.6 63.6
37.6 37.6
| 画     |      | 宇       |
| ----- | ---- | ------- |
| ね 計   |      | 宙       |
| 人 だ 宙 | 40.6 | 一 風     |
| 家 緒   |      | 計 だ 緒 火 |
| 一 宇   |      | 画ね      |
| 火     |      | 家       |
| 風     |      | 人       |
お母さん
宇宙の父
雷 水 解